
1-----------------------

潜水签到了这么久，是该发个帖子发泄下啊，楼主整理了下，也是楼主认为必看的一百部经典电影

2-----------------------

爱情片

3-----------------------

《大饭店》
故事发生在柏林的一家大饭店里。那时整个德国笼罩着经济危机的阴影。在豪华的大饭店里麇集许多来自不同阶层的人物。其中有陷入困境而避风头的财界巨擘普莱辛格，无奈色衰而想自尽的芭蕾舞演员格鲁辛斯卡娅，被赌博弄得倾家荡产而偷窃为生的旧男爵冯盖根，普莱辛格的旧属风烛残年的孤老克林格兰，以及年轻漂亮但贪婪自私的速记员弗兰苓等。他们的地位与经历各不相同，但受命运的驱使他们聚集一起，在短短的二十四小时内，发生了一系列惊心动魄的事件。主要情节是围绕男爵与女伶的纠葛而展开的。冯盖根见格鲁辛斯卡娅金银首饰不少，顿起邪心，假惺惺调情，乘机将财物窈取到手。孤寂的女伶竟然倾倒，一片痴情。哪知后来男爵潜入大老板普莱辛格的房间，正要行窃时被后者杀死。格鲁辛斯卡娅不知道这一切，还在自己的房间里等候著同情人的幽会

4-----------------------

《浮生若梦》
事描述华尔街巨子卡比为了赚钱而有意将工厂扩展到住宅区，但遭该地范德霍夫家族强烈反对。范家成员个个性情古怪，次女爱丽丝正好在卡比公司担任秘书，又和卡比的儿子托尼相恋，引起卡比的不满。双方的纠纷最后由德高望重的祖父居中调解，卡比也因而变成乐善好施的慈善家。

5-----------------------

《乱世佳人》
1861年美国南北战争爆发的前夕，塔拉庄园的千金小姐斯嘉丽（费雯·丽 饰）爱上了另一庄园主的儿子艾希礼（莱斯利·霍华德 饰），但艾希礼却选择了温柔善良的梅兰妮（奥莉薇·黛·哈佛兰饰）。斯嘉丽赌气嫁给梅兰妮的弟弟查尔斯。南北战争爆发后，查尔斯上前线并战死。斯嘉丽成了寡妇，但她内心却一直热恋着艾希礼。斯嘉丽和风度翩翩的商人白瑞德（克拉克·盖博饰）相识，但拒绝了他的追求。目睹战乱带来的惨状，任性的斯嘉丽成熟了不少。不少人家惊惶地开始逃离家园，但正巧梅兰妮要生孩子，斯嘉丽只好留下来照顾她。战后斯嘉丽在绝望中去找白瑞德借钱，偶遇本来要迎娶她妹妹的暴发户弗兰克。为了保住家园，她勾引弗兰克跟她结婚。
弗兰克和艾希礼加入了反政府的秘密组织，在一次集会时遭北方军包围，弗兰克中弹死亡，艾希礼负伤逃亡，在白瑞德帮助下回到梅兰妮身边。斯嘉丽再次成为寡妇，此时，白瑞德前来向她求婚，她终于与一直爱她的搞私运军火和粮食致富的白瑞德结了婚。一年后，女儿邦妮出生，白瑞德把全部感情投注到邦妮身上，他跟斯嘉丽的感情却因她忘不了艾希礼而破裂。斯嘉丽再次怀孕，但在和白瑞德的争吵中滚下楼梯流产。白瑞德感到内疚，决心同斯嘉丽言归于好，不料就在这时，小女儿邦妮意外坠马摔死了。与此同时梅兰妮终因操劳过度卧病不起。临终前，她把自已的丈夫艾希礼和儿子托付给斯嘉丽，斯嘉丽不顾一切扑向艾希礼的怀中，紧紧拥抱住他，站在一旁的白瑞德无法再忍受下去，转身离去。面对伤心欲绝毫无反应的艾希礼，斯嘉丽终于明白，她爱的艾希礼其实是不存在的，她真正需要的是白瑞德。
　　当斯嘉丽赶回家里告诉白瑞德，她是真正爱他的时候，白瑞德已不再相信她。他决心离开斯嘉丽，返回老家去寻找美好的事物，被遗弃的斯嘉丽站在浓雾迷漫的院中，想起了父亲曾经对她说过的一句话：“世界上唯有土地与明天同在。”她决定守在她的土地上重新创造新的生活，她期盼着美好的明天的到来

6-----------------------

前排

7-----------------------

《魂断蓝桥》
第二次世界大战前夕，英军上校罗依·克劳宁在滑铁卢桥上独自凭栏凝视，他从口袋里拿出一个象牙雕的吉祥符，20年前的一段恋情如在眼前。
那是第一次世界大战期间，回英国度假的罗依假期已满，即将奔赴法国。在滑铁卢桥上，他救了舞蹈演员玛拉一命，于是他们相识了。玛拉是一位芭蕾舞演员，她急着赶往剧院演出，临走时，玛拉将心爱的象牙雕成的吉祥符送给罗依，二人一见钟情。玛拉不顾剧团女经理笛尔娃夫人的严厉反对，同罗依幽会，在苏格兰民歌《一路平安》的华尔兹舞曲中，两人翩翩起舞，含情相望。第二天上午，罗依因行期推迟，找到了玛拉，要和她马上结婚。可当他们兴冲冲地赶到教堂时，发现错过了教堂规定的结婚时间。两人只好决定第二天再去。然而就在当天傍晚，罗依被召回军营。即将演出的玛拉在接到罗依将要提前开拔的电话后不顾一切地赶到滑铁卢车站，但是火车已经起动了。
由于错过了剧团的演出，笛尔娃夫人被激怒了，她讥讽玛拉在堕落。玛拉的好友凯蒂挺身而出，为之辩护，被一同开除了。失了业的玛拉和凯蒂只好相依为命。时隔不久，玛拉收到罗依寄来的信，信上说罗依的母亲克劳宁夫人将特意到伦敦与玛拉会面，她高兴极了。可没想到就在同克劳宁夫人会面前玛拉无意间在报纸上得知了罗依阵亡的消息，巨大的打击使得她精神恍惚，她和克劳宁夫人不欢而散。罗依的死对玛拉来讲是灾难性的打击，失去爱情的玛拉觉得一切都失去了意义，为了生存，她和凯蒂只好沦为妓女。
一次，在滑铁卢车站招揽生意的时候，玛拉竟然在人群里看到了罗依。喜出望外的罗依拥抱着百感交集的玛拉，向她叙述着自己的遭遇，他受过伤，失去了证件，当过德国人的战俘，差点丧命但终于逃脱。罗依询问玛拉离别后的生活，但玛拉难以启齿，罗依以为她另有所爱，玛拉深情地表白“我只爱过你”，罗依对玛拉的忠贞深信不疑，不容分说，把她带往家乡。在苏格兰的克劳宁家，克劳宁夫人和罗依的叔叔对玛拉很满意，然而其他人很不喜欢玛拉的舞蹈演员的身份。玛拉感到了巨大的压力，她意识到爱情在社会的非难前是无能为力的，她将实情告诉了克劳宁夫人，并求她不要告诉罗依。玛拉给罗依留下了一封信说不能嫁给他，于是离开了。罗依焦急万分，他找到了凯蒂，凯蒂告诉了他一切。玛拉来到滑铁卢桥上，独自倚着栏杆，眼神呆滞。一队军用卡车隆隆开来，玛拉平静地迎着卡车走去，任凭车灯在脸上照耀。在人群的惊叫声中，一个年轻的生命结束了，地上散落着手提包和一只象牙雕的吉祥符

8-----------------------

《罗马假日》
安妮公主作为王位继承人将出访欧洲的各大城市。消息一经传出便引起了极大的轰动。安妮公主欧洲之行的最后一站是罗马，安妮公主很想尽情地饱览一下罗马的优美风光，可侍从们以公主身份高贵、不宜在黎民百姓面前抛头露面为由拒绝了，并给她注射了镇静剂。公主在药效发作前假装睡着了，待侍从们出去后，她偷偷越窗溜了出来。然而没逛多久，镇静剂的药效就产生了作用，使公主在广场附近喷水池边的一条长椅上迷迷糊糊地睡着了。
与此同时，美国新闻社的穷记者乔·布莱德里恰好经过这里，乔刚刚从朋友那里打牌归来，以为这是一个在狂欢中被灌醉的少女，就租了一辆出租车想把她送回家。可是公主睡得特别沉，怎么也叫不醒，无奈之下，乔只好把她带回了自己的住所，并对她睡自己的床感到不满，于是将安妮公主放到了沙发上。
第二天，报纸上的特别公告使乔意识到他带回的少女就是安妮公主，于是他欣喜若狂，打算写一篇关于公主内幕的独家报道。公主醒后发现了陌生的乔，乔连忙解释，公主才安心了。她向乔借了一些钱，然后告别了他，又到罗马大街上闲逛了。
乔赶忙给他的摄影师朋友欧文打电话，让他准备好。同时自己跟踪公主，在西班牙广场上佯装和她偶遇，便自告奋勇地要为公主做导游，骑着摩托车带着她游览罗马城，同时，欧文也驾驶着小汽车跟在他们后面，拍下了许多珍贵的镜头。然而这一切，公主浑然不觉。公主的失踪引起了官员和侍从们的惊慌，国王秘密派出了许多便衣四处寻找公主的下落。便衣在乔领着公主来到水上舞厅参加舞会时发现他们了，他们请公主和他们回去，而公主坚决不肯，便衣们要强行绑架她回去，乔和欧文同他们厮打起来，而任性调皮的公主也大打出手，十分开心。趁着混乱，乔带着公主逃之夭夭，而那些便衣们却被当地警察抓走了。
一天过去了，公主终于要回宫了，可此时她和乔发现彼此间擦出了爱的火花，坠入了情网。怎奈公主毕竟是公主，平民终究是平民，两人只能依依惜别。乔的朋友欧文在和公主握手后决心抛弃功成名就之良机，将照片送予公主留念。最后，在深情的四目对望中，公主轻轻地对乔说了声再见……

9-----------------------

《七年之痒》
该片讲述的是人到中年的男子汤姆·伊威尔在妻子离家度假期间，对刚刚搬来的楼上女房客产生了性幻想。梦露在片中就扮演这个风姿绰约、性感撩人的女房客。丰满的梦露故作无意地向楼下的知识分子汤姆·伊威尔卖弄撩人的性感，这令汤姆·伊威尔心痒难熬，躁动不安

10-----------------------

《马蒂》
好莱坞第一部根据电视剧改编的影片。该片以朴实无华的手法描写了普通市民的生活、爱情和婚姻，充满了人情味和幽默感，颇有新现实主义的特色。该片描述的是美国下层社会聚居的纽约布隆克斯区。有个叫马蒂的男子，是意大利移民的后裔，在街上开了一个肉铺。由于他长得又胖又丑，对自己的婚事感到失望。在一次周末舞会上，他邂逅一位姿色平平的中年女子。她叫克拉拉，在一所学校里任教，过着单身独居的生活。两人在见面交谈时发现对方都有一颗善良的心，从此开始接近。两人抽空时便去咖啡馆，或看电影。但马蒂自惭形秽，不敢贸然求婚。而克拉拉性格内向，不善于和男人打交道。在这微妙的关系中不时出现猜疑的阴影，但双方又都渴望家庭的幸福。在众人的牵线搭桥下，特别是马蒂母亲很喜欢克拉拉，这位似乎“和女人没缘分”的丑男子终于娶到一位温柔、贤慧的妻子。

11-----------------------

《汤姆·琼斯》
汤姆·琼斯原是一个私生子，后被当地一绅士收为养子。他长大后才貌出众，颇得绅士欢喜。但他性情豪放，向往浪漫、冒险的生活，先是跟邻近一庄园主的女儿索菲娅相好，正打得火热时却有个第三者——表弟比菲尔介入，两人争风吃醋。汤姆于是又跟牧羊女调情说爱了……无聊的生活
、严厉的家规加上流言蜚语，使汤姆觉得再也不能呆在乡下了，他野心勃勃地决定到伦敦去大干一番事业。
途中，在下塌的旅馆里，他看见一个中年女子遭到下流军官的侮辱，便拔剑奋勇相救。自从汤姆走后，索菲娅不甘寂寞，也私自离家，流浪天涯，她无处可去，只好暂时住在一个女商贩家里。不料某日，汤姆也来到那女商贩家，两人久别重逢，格外高兴，酗酒狂欢个通宵。
由于一场误会与虚掠，两人分头来到伦敦，顿时被牵入风流韵事之中。比菲尔为了陷害汤姆，买通几名歹徒，诬告汤姆行凶抢劫。论罪，汤姆要被处以极刑，他的一些好友也设法营救，他被押到刑场，正当汤姆上绞架时，索菲娅的父亲策马赶至，一刀砍断绳索，示出敕免令。像许多好莱坞电影一样，在本片的最后汤姆与索菲娅终于可以幸福地一起生活了

12-----------------------

顶一个

13-----------------------

《幸福黄手帕》
勇作是个性格倔强的煤矿工人，由于失手将一名寻衅滋事的流氓打死而被判刑。身在监狱的日子里，勇作非常怀念自己的妻子光枝，但又害怕耽误光枝的生活和前途，便主动提出与光枝离婚，还真心实意劝她改嫁。勇作终于刑满释放了，临行前他给光枝写了一封信，说如果她还没有与他人结婚，还在等待着他的归去，就在家门前的旗杆上挂上一块黄手帕；如果他回家时没有看到黄手帕，就将会远走他乡。在回家的途中，勇作碰到了一对驾车出行的年轻情侣，并搭着他们的车转了一些地方。勇作终于回到家乡，所谓“近乡情更怯”，他怀着忐忑不安的矛盾心情远望家门，非常高兴地看到家门口的旗杆上挂满了黄手帕。深深相爱的夫妻二人终于团圆。

14-----------------------

《玛丽娅·布劳恩的婚姻》
1944年，玛利亚和赫尔曼.布劳恩来到某市政府结婚登记处登记结婚，恰逢盟军轰炸，在爆炸声中，玛利亚和赫尔曼趴在地上签了字，之后，赫尔曼就上了战场，从此音讯全无。
玛利亚为了生活，只好到盟军开的酒吧去当了“只卖啤酒，不卖自己”的女招待，并认识了美国黑人军官比尔。后来赫尔曼的战友回来，带回了玛利亚的的丈夫战死的消息。玛利亚非常伤心，但她不哭泣。她用冷水冲手腕来代替流泪。
玛利亚从此与比尔同居并怀孕。一天，玛利亚与比尔在一起的时候，门突然被推开，赫尔曼回来了！玛利亚没有一点点的愧疚感，充满了再次见到丈夫的喜悦。赫尔曼与比尔扭打起来，玛利亚用酒瓶猛击压在赫尔曼身上的比尔的头部，误将比尔打死。法庭审问时，赫尔曼承担了罪名，替玛利亚坐了牢。玛利亚不久认识了法国工厂主奥思瓦尔德，当了他的私人顾问和情人，但她心里一直有自己的原则：她能把肉体给奥思瓦尔德，但那只是为了挣钱的“工作”而已，她爱的仍是自己的丈夫赫尔曼。她去监狱看望赫尔曼时，把这一切都告诉他。
奥思瓦尔德想娶玛利亚而被拒绝，他侦察到原来玛利亚有丈夫，于是他去监狱看望赫尔曼，与他达成了一项两个男人之间的秘密协议。 赫尔曼出狱后，远走加拿大，只留了一张字条给玛利亚，告之当自己“成为一个真正的男人”的时候才回来，并每月寄给玛利亚一朵玫瑰花。
玛利亚对赫尔曼的话不能理解，只能每月等待寄来的玫瑰花。玛利亚的情绪越来越恶劣，连听到奥思瓦尔德的死讯也无动于衷。 一天，赫尔曼突然回到家中，玛利亚很兴奋，此时，奥思瓦尔德的代理人前来宣读遗嘱，将财产的一半给自己心爱的女人玛利亚.布劳恩，另一半则给了“我的朋友”赫尔曼，因为二人曾有约，赫尔曼答应奥思瓦尔德在奥的有生之年，把自己的妻子租给他，条件是获得奥财产的另一半 .
玛利亚得知真相，精神崩溃了。但她没有哭泣，她用冷水冲手腕代替流泪。点燃了煤气，在一片爆炸声中，二人的婚姻灰飞烟灭。

15-----------------------

《走出非洲》
凯伦（梅丽尔·斯特里普 Meryl Streep 饰）是一个爱慕虚荣的富家女，为了得到一个男爵夫人的称号她离开故土丹麦远嫁东非肯尼亚，然而男爵夫人的称号并没有给凯伦带来美满的婚姻生活。幸运的是在那片广袤的土地上，凯伦可以经常外出打猎、探险，她渐渐的爱上了这片神奇的土地。 在一次打猎遇险时，凯伦邂逅了年青的英国贵族邓尼斯（罗伯特·雷德福 Robert Redford 饰）。在遭遇婚姻的破裂和丈夫出走之后，凯伦独立承担起经营庄园的任务，在劳动的过程中，凯伦渐渐的与种植园里的仆人们产生了深厚友谊，而她与邓尼斯的关系似乎也有了进展。然尔命运之神并没有从此让凯伦一帆风顺，一次大火让她不得不出卖庄园从而缓解经济的拮据，后来邓尼斯驾机意外身亡又一次给了她沉重的打击。在经历了生命的磨炼之后，凯伦最终告别了那片她洒下青春和热情的土地……

16-----------------------

钢琴课
　爱达（霍利·亨特 Holly Hunter 饰）是语言表达上有障碍的女人，她所有的心思情绪全都凭着那美妙的钢琴乐曲飘然而出。丈夫早逝，她只好带着女儿一起远赴新西兰改嫁给当地的殖民者斯图尔特。当他们到达新西兰的海滩时，丈夫嫌搬运钢琴麻烦，想把它扔在海滩。爱达在海滩边疯狂地弹奏 着钢琴，宣泄着内心的不满与苦闷。 
　　邻居贝因（哈威·凯特尔 Harvey Keitel 饰）听出了爱达内心的苦闷，于是用八十亩土地和斯图尔特交换了钢琴，并请爱达天天到他家来教他弹钢琴，承诺一堂课可以换回一个琴键。爱达欣然同意了。贝因深爱着爱达，通过一节节钢琴课，两人的情感渐渐滋长。

17-----------------------

《英国病人》
　　一段爱情，在战火中燃烧，逾越了道德，改变了战局。艾马殊（拉尔夫•费因斯 Ralph Fiennes 饰）是一个历史学者，跟随探险家来到撒哈拉沙漠考察，结识了绘制地图的飞机师杰佛和他妻子凯瑟琳（克里斯汀•斯科特•托马斯 Kristin Scott Thomas 饰）。凯瑟琳的才气和美丽让艾马殊深深着迷，两人在沙漠一个幽深洞穴参观壁画时，更加发现彼此志趣相投。 
　　道德最终战胜了激情。凯瑟琳和艾马殊分手后，杰弗发现了妻子的外遇。伤心的杰弗开着飞机企图与妻子和艾马殊同归于尽，艾马殊幸运躲过一劫，却造成凯瑟琳身受重伤、自己命丧黄泉。艾马殊赶到深爱的人身边，把她安置到山洞里，承诺一定会走出沙漠，找到援助。但是，事情却不像想象中容易。他为了救人，担当了卖国罪名，惹来了杀身之祸，而凯瑟琳会不会等来获救的曙光？艾马殊又将承担起怎样的罪责？

18-----------------------

《泰坦尼克号》
这个，不用多说了吧，相信大家都看过
1912年4月15日，载着1316号乘客和891名船员的豪华巨轮“泰坦尼克号”与冰山相撞而沉没，这场海难被认为是20世纪人间十大灾难之一。1985年，“泰坦尼克号”的沉船遗骸在北大西洋两英里半的海底被发现。美国探险家洛维特（比尔·帕克斯顿 饰演）亲自潜入海底，在船舱的墙壁上看见了一幅画，洛维持的发现立刻引起了一位老妇人（格劳瑞亚·斯图尔特 饰演）的注意。已经是101岁高龄的露丝称她就是画中的少女。在潜水舱里，露丝开始叙述当年在船上发生的故事。年轻的贵族少女露丝（凯特·温丝莱特 饰演）与穷画家杰克（莱昂纳多·迪卡普里奥 饰演）不顾世俗的偏见坠入爱河，然而就在1912年4月14日，一个风平浪静的夜晚，泰坦尼克号撞上了冰山，“永不沉没的”泰坦尼克号面临沉船的命运，罗丝和杰克刚萌芽的爱情也将经历生死的考验，最终不得不永世相隔。老态龙钟的罗丝讲完这段哀恸天地的爱情之后，把那串价值连城的项链“海洋之心”沉入海底，让它陪着杰克和这段爱情长眠海底

19-----------------------

《花样年华》
1960年代的香港，报馆编辑周慕云（梁朝伟 饰）与太太搬进一间住户多是上海人的公寓，和某家日资公司的贸易代表陈先生与太太苏丽珍（张曼玉 饰）成了邻居。因为发现各自在外工作的配偶背着他们有了婚外情，周慕云和苏丽珍开始见面商讨未来可能发生的事情以及相应对策。 
　　起初两人是君子之交淡如水就事谈事，可是日子一日接一日过去后，在周围一帮上海邻居的闲言碎语中，他们发现配偶的事早空出了他们的脑袋，彼此眼里只剩下了对方，而刻意回避已生出的感情的结果，是更加刻骨的相思。

20-----------------------

经典动作片

21-----------------------

《法国贩毒网》
腰缠万贯的法国富豪阿兰（费尔南多·雷依 Fernando Rey 饰）手上运作着全球最大的海洛因走私网，警方多番追踪仍无法将其落网，卧底警察也被残忍杀害。而在另一头的纽约城，侦探道尔（吉恩·哈克曼 Gene Hackman 饰）和鲁索（罗伊·施奈德 Roy Scheider 饰）还在酒吧中与当地贩毒分子交锋，浑然不知阿兰正在计划将一笔3200万美元的海洛因走私入美国。然而没过多久，在一次跟踪行动中，道尔和鲁索很快发现了可疑人物与贩毒网之间的关系，一场与贩毒团伙斗智斗勇的险恶持久战就此拉开。道尔和鲁索这对互相看不顺眼的搭档，究竟能想出多少计谋，躲过多少暗箭，最后又能否一举破获这起来自法国的大规模贩毒案呢？

22-----------------------

《现代启示录》
　越战后期，美军上尉威拉德（马丁•辛 Martin Sheen 饰）奉命沿湄公河而上，搜寻脱离美军在柬埔寨建立了自己的王国的科茨（马龙•白兰度 Marlon Brando 饰）上教，将他带回或杀死。科茨上教曾经是美军在越战中的英雄，战功赫赫。然而，忽然有一天，他失踪了。随后，情报指出他在柬埔扎建立了自己的王国，自己的军队，专门反对美军。 
　　威拉德与几名士兵一路沿河而上，途中他们目睹了种种暴行、杀戮，目睹了无论美军士兵还是当地人在长期的战争中精神扭曲，做出的种种非正常的行为，威拉德感到了极大的震撼。 
　　威拉德最后在柬埔寨科茨的王国中被当地人捉住，见到了科茨。然而，科茨竟欲求一死，叫威拉德将这里炸为平地…

23-----------------------

不可饶恕
堪萨斯的农民威廉（克林特·伊斯特伍德 Clint Eastwood ）年轻时曾是出名的杀手和劫匪，然而当遇上了克劳迪亚后，他的生活开始彻底改变。威廉和克劳迪亚结婚生子后，洗手不干，一家人过着幸福的生活。好景不长，克劳迪亚不久故去，威廉独立带着两个孩子过着清贫宁静的生活。 
　　这时，该地区发生了一起牛仔醉酒殴打妓女并将其毁容的恶性事件，坏蛋警长达格特（吉恩·哈克曼 Gene Hackman 饰）只将此事草草了结，凶手仍逍遥法外。当地妓女纷纷捐钱，要求悬红1000美金请杀手来伸张正义。“思科菲尔德小子”找到威廉，要求合伙干这票买卖。为了给孩子们一个幸福富足的家庭，威廉终于答应再次出山。

24-----------------------

为什么没有花样年华的贴吧

25-----------------------

《黑衣人》系列
地球并不只是人类的天下，其实有1500名外星人生活中我们当中，而星际移民局则处理和外星人相关的事情。 
　　纽约普通警察爱德华兹（威尔·史密斯 饰）因缘际会之下加入了这一组织，成为MIB的一员，代号J，从此没有名字、没有身份，成为特警K（汤姆·李·琼斯 饰）的搭档。 
　　J应对的 第一起事件就是虫族的入侵。亚基伦王子罗斯伯在地球被虫族杀害，而他随身携带的“银河系”——宇宙次原子能源的最好来源也失踪了，若虫族找到，将给亚基伦人带来毁灭性的打击；亚基伦人发出最后通牒，如果地球人不能在一个小时之内交出“银河系”，他们就摧毁地球。 
　　为了地球的安全，K和J不得不挺身而出。

26-----------------------

《卧虎藏龙》
　一代大侠李慕白（周润发饰）有退出江湖之意，托付红颜知己俞秀莲（杨紫琼饰）将青冥剑转交给贝勒爷（郎雄饰）收藏，不料当夜遭玉娇龙（章子怡）窃取。俞秀莲暗中查访也大约知道是玉府小姐玉蛟龙所为，她想办法迫使玉蛟龙归还宝剑，免伤和气。但李慕白发现了害死师傅的碧眼狐狸（郑佩佩饰）的踪迹，她隐匿于玉府并收玉蛟龙为弟子。而玉蛟龙欲以青冥剑来斩断阻碍罗小虎（张震饰）的枷锁，他们私定终身。关系变得错综复杂，俞秀莲和李慕白爱惜玉蛟龙人才难得，苦心引导，但玉蛟龙却使性任气不听劝阻……

27-----------------------

留名

28-----------------------

魔幻冒险片

29-----------------------

《环游世界八十天》
1872年10月1日，一个晴朗的星期二，在伦敦的一家俱乐部内，身家数万的单身绅士福格（皮尔斯·布鲁斯南 Pierce Brosnan 饰）与众人打了个赌，说他能在80天内环游世界，赌注是三万英镑。信心十足的福格第二天就带上随从巴斯帕图（艾瑞克·爱都 Eric Idle 饰）匆匆出发了，并约定在80天后，也就是9月21号返回到俱乐部。然而这一路却并非一马平川，大饱眼福的同时种种意外也接踵而至，先是在瑞士被密探盯上，仓促逃到印度后又遇上准备自尽的公主奥达（朱莉娅·尼克森 Julia Nickson 饰），并将其救下，三人一同上路。然而当他们一路奔波来到美国，准备搭乘轮船回伦敦时，不料却来晚了一步，轮船已经开走。眼看离约定期限还有几天时间，而中间还隔着辽阔的大西洋，三人将如何赢下这看似不可能的赌局？ 
　　本片改编自法国作家儒勒·加布里埃尔·凡尔纳

30-----------------------

魔戒1
比尔博•巴金斯是100多岁的哈比人，住在故乡夏尔，生性喜欢冒险，在年轻时的一次探险经历中，他从怪物咕噜手中得到了至尊魔戒，这枚戒指是黑暗魔君索伦打造的至尊魔戒，拥有奴役世界的邪恶力量，能够统领其他几枚力量之戒，在3000年前的人类联盟和半兽人大军的战役中，联盟取得了胜利，并得到了至尊魔戒，数千年的辗转后，魔戒落到咕噜手中，被比尔博碰巧得到。 
　　因为和魔戒的朝夕相处，比尔博的心性也受到了影响，在他111岁的生日宴会上，他决定把一切都留给侄子佛罗多(伊莱贾•伍德 饰)，继续冒险。 
　　比尔博的好朋友灰袍巫师甘道夫（伊恩•麦凯伦 饰）知道至尊魔戒的秘密，同时，黑暗魔君索伦已经知道他的魔戒落在哈比族的手中。索伦正在重新建造要塞巴拉多，集结无数的半兽人，准备以大军 夺取魔戒，并且征服全世界。 
　　甘道夫说服佛罗多将魔戒护送到精灵王国瑞文希尔，佛罗多在好朋友山姆、皮平和梅利的陪同下，在跃马旅店得到了刚铎王子阿拉贡的帮助，历经艰难，终于到达了精灵王国。 
　　然而，精灵族并不愿意保管这个邪恶的至尊魔戒，中土各国代表开会讨论，达成意见，准备将至尊魔戒送到末日山脉的烈焰中彻底销毁，佛罗多挺身而出接受了这个任务，这次，陪伴他的除了三个好朋友，还有甘道夫、阿拉贡、精灵莱戈拉斯（奥兰多•布鲁姆 饰）、人类博罗米尔、侏儒金利。 
　　一路上，魔戒远征军除了要逃避索伦爪牙黑骑士和半兽人的追杀之外，更要抵抗至尊魔界本身的邪恶诱惑，前途困难重重。

31-----------------------

《指环王：双塔奇兵》
第二部在延续第一部风格的同时，故事呈现出多线发展的格局，情节有了更高的观赏性。 
　　第一部结尾，博罗米尔被强兽人杀死之后，两个哈比族人皮平和梅利也被强兽人绑架，阿拉贡、精灵莱戈拉斯（奥兰多•布鲁姆 饰）、侏儒金利一路追踪强兽人，营救皮平和梅利，遇到了“复活”的白袍巫师甘道夫（伊恩•麦凯伦 饰）。此时，投降索伦的白袍巫师萨鲁曼控制了人类洛汉王国的国王，并派出大量的强兽人军队，准备消灭人类。阿拉贡、莱戈拉斯和金利在甘道夫的带领下，帮助洛汉王国对抗邪恶力量的入侵。 
　　幸运的皮平和梅利被会说话的树精救了出来，并且遇到“复活”的甘道夫，在甘道夫的授意下，树精保护了两人的安全，并且带他们参加树精大会，大会上，树精们讨论对待中土大战的态度：是继续当中立者，逆来顺受，还是奋起反抗？ 
　　身负重任的佛罗多(伊莱贾•伍德 饰)和山姆继续向末日山脉前进，一路上被咕噜跟踪，弗罗多依靠至尊魔戒的力量，成为了咕噜的主人，在咕噜的带领下，他们到了末日山脉的入口，黑门。就在他们准备进入之时，博罗米尔的弟弟法莫尔出现，将他们带回了刚铎。弗罗多又遇上了新的危机：法莫尔想利用至尊魔戒的力量对抗萨鲁曼的攻击……

32-----------------------

《指环王：国王归来》

33-----------------------

哈利波特系列
哈利波特是一个孤儿，从小寄养在姨妈家，受尽欺凌。但就在哈利11岁生日的时候，他意外收到了霍格沃茨学院的入学通知书。哈利从该学院派来接他的巨人海格口中得知，这是一间魔法学院，并得知了自己的身世，原来哈利的父母都是伟大的魔法师，在对付伏地魔的战斗中双双献身，唯有哈利幸免于难。 
　　哈利进入霍格沃茨后，表现出了超乎想象的飞行天赋，得到麦格教授的推荐进入了格兰芬多的魁地奇球队。另一方面，哈利发现霍格沃茨学院内有一股黑暗势力似乎在暗暗滋长，揭开谜团的关键就在有凶恶的三头犬守护的房间内。 
　　哈利、罗恩和赫敏三个好朋友决定探个究竟。

34-----------------------

《一夜风流》
　艾丽（克劳黛·考尔白 Claudette Colbert 饰）有一个显赫有钱的家庭，这恰恰成为她感情不如意的根源——父亲不赞成她和飞机师卫斯理结婚。艾丽一气之下离家出走，前去找卫斯理，不料途中钱财遭抢。遇上记者沃恩（克拉克·盖博 Clark Gable饰），沃恩得知艾丽是个不平常的富家女，确信艾丽非常有新闻价值，可以炮制出吸引眼球的新闻，便一路与艾丽同行。路上车前进遇阻，乘客得在半路住一晚旅馆，而身无分文的艾丽只能与沃恩同屋，并在床上用毯子间隔开两人来睡。 
　　旅途颠簸，意外连连，二人共同经历了不少难忘之事。感情在渐渐滋长。艾丽的目的地就要到了，两人的心中都有些欲言又止的情愫。面对自己本来想要寻找的卫斯理，面对父亲门当户对的思想，艾丽和沃恩的感情不知走向何处。

35-----------------------

《安妮·霍尔》
喜剧演员艾维·辛格（伍迪·艾伦 Woody Allen 饰）是这样一个人：非常介意自己的犹太人的出身；自认为有童年阴影，看了十六年心理医生没见好转却一直付钱看；有点阿Q精神，但对人生却充满消极；喜欢一直讲无聊的笑话。正因为自身的神经质特质，艾维经历了两次失败的婚姻。 
　　艾维 遇到了安妮（黛安·基顿 Diane Keaton 饰）――一直梦想成为歌星的女孩，两人渐渐堕入爱河。安妮在艾维的帮助下歌唱技巧迅速提高，但她的父母却反对她与艾维来往。 
　　安妮得到了唱片商托尼的注意，获邀前往好莱坞灌录唱片，艾维跟着前往了好莱坞向安妮求婚。

36-----------------------

《为戴茜小姐开车》
　戴茜（杰西卡·坦尼Jessica Tandy 饰）小时候在贫民地方长大，丈夫生意的崛起才让他们家过上富足日子，所以戴茜非常节俭。现在她年时已高，不能自己开车了，儿子为她请来黑人司机霍克（摩根·弗里曼 Morgan Freeman饰），但是戴茜却十分不喜欢。她起初逃避出行 ，因为不想让霍克当上司机，后来她才觉得，儿子付了钱却不用他干活，似乎太不划算，于是终于给了霍克第一次为自己开车的机会。 
　　霍克是一个非常善良淳朴的男人，他知道自己不被接受，并没有把不快放在心里。相反地，他处处关心戴茜的生活，也慢慢了解戴茜坚守原则的执著性格。戴茜对霍克的排斥开始慢慢消融，直至几年间她终于发现，霍克是一个很值得信赖的朋友。 
　　于是，戴茜教会不识字的霍克传授认字，霍克也成为了戴茜晚年最贴心的朋友。

37-----------------------

剧情片

38-----------------------

《肖申克的救赎》
　20世纪40年代末，小有成就的青年银行家安迪（蒂姆·罗宾斯 Tim Robbins 饰）因涉嫌杀害妻子及她的情人而锒铛入狱。在这座名为肖申克的监狱内，希望似乎虚无缥缈，终身监禁的惩罚无疑注定了安迪接下来灰暗绝望的人生。未过多久，安迪尝试接近囚犯中颇有声望的瑞德（摩根·弗里曼 Morgan Freeman 饰），请求对方帮自己搞来小锤子。以此为契机，二人逐渐熟稔，安迪也仿佛在鱼龙混杂、罪恶横生、黑白混淆的牢狱中找到属于自己的求生之道。他利用自身的专业知识，帮助监狱管理层逃税、洗黑钱，同时凭借与瑞德的交往在犯人中间也渐渐受到礼遇。表面看来，他已如瑞德那样对那堵高墙从憎恨转变为处之泰然，但是对自由的渴望仍促使他朝着心中的希望和目标前进。而关于其罪行的真相，似乎更使这一切朝前推进了一步……

39-----------------------

最好的爱情就是觉得自己根本不是在恋爱 只是在过生活而已 和你在一起像穿衣吃饭一样简单 无可替代

40-----------------------

卵一卵

41-----------------------

虽然感觉像单机，但楼主还是希望有几个人在看的，今天回老家了，可能明天或者更晚才能更帖子。另外祝大家新年快乐！

42-----------------------

看完贴的路过

43-----------------------

顶

44-----------------------

看完贴的路过，已收藏，好贴帮顶

45-----------------------

越到后面越水，有些娱乐电影没那么有高度

46-----------------------

为什么都是国外的？

47-----------------------

楼主介绍的电影经典。

48-----------------------

d

49-----------------------

@的士信号无

50-----------------------

有些还不错。

51-----------------------

叛舰喋血记
故事发生在一艘名为“邦迪号”的军舰上，舰长威廉（查尔斯·劳顿 Charles Laughton 饰）是行业内数一数二的航海专家，但这并不意味着他是一个好人。航行在茫茫的大海上，一艘军舰就是一个国家，作为一国之主，威廉不惜使用着各种残酷而又暴力的手段，为的只是巩固他作为“国王”的地位和权威。 
　　对于舰长所执行的暴政，年轻的士官拜姆（法兰奇·汤恩 Franchot Tone 饰）和大副克里斯（克拉克·盖博 Clark Gable 饰）感到十分的不满，在长久的压抑下，起义爆发了，在两人的带领下，水手们制服了威廉和其手下，可善良的人们并没有处死他们的暴君，而是将他们放逐到海上，让海洋来选择他们的生死。自由重新回到了“邦迪号”上，不幸的是，故事并没有就此结束。

52-----------------------

青山翠谷
休（罗迪·麦克道尔 Roddy McDowall 饰）出生在一个矿工之家，他的父亲老摩根（唐纳德·克里斯普 Donald Crisp 饰）和哥哥们日日在黑暗炽热的地下做着最辛苦和危险的工作。虽然如此，休的童年生活还是充满了快乐的记忆，父亲乐观向上的态度感染了一大家子人，每一个人都十分珍惜和家人相处的美好时光。 
　　钢铁厂的倒闭让摩根一家人陷入了危机之中，大批的钢铁厂工人涌入了煤矿行业，导致煤矿工人的工资大幅下降。心生不满的矿工决定罢工，其中包括老摩根的儿子们。对于这一激进的举动，老摩根持着反对的态度，他和儿子们发生了激烈的冲突，儿子们选择了离家出走。幸运的是，罢工产生了正面的效果，摩根一家人重新回到了正常的生活轨道之上。

53-----------------------

失去的周末
　唐（雷·米兰德 Ray Milland 饰）都不知道自己能否称自己为一个失意的作家，因为一个作品从来没有被公众所接受过的作家怎么能是作家呢？为了排遣心中的愤懑，唐选择了向酒精寻求安慰，殊不知，酒精只会让他的情况变得更糟。海伦（简·怀曼 Jane Wyman 饰）的出现将唐从酗酒的泥潭中拉了出来，她的温柔和善解人意温暖了唐孤寂的生活，也令他找到了心灵的归属，他决定重新振作起来。 
　　好景不长，海伦的父亲对唐和女儿的关系十分不满，在他的眼中，唐只是一个一事无成的浪荡儿而已。感情遭到否定的汤再次陷入了酗酒的危机中，甚至动起了自杀的念头。面对心灰意冷的爱人，海伦能否再一次将唐从死亡边缘中解救回来呢？

54-----------------------

黄金时代 The Best Years of Our Lives
　故事发生在1945年，弗雷德（达纳·安德鲁斯 Dana Andrews 饰），艾尔（弗雷德里克·马奇 Fredric March 饰）和霍莫（哈罗德·拉塞尔 Harold Russell 饰）是三名刚刚走下战场的军人，即将回到久违的家乡，即将见到久别的亲人，虽然三人的境遇各不相同，但内心中的激动和忐忑却别无二致，分别在即，他么许下了再相聚的约定。 
　　丈夫艾尔的平安归来让米莉（玛娜·洛伊 Myrna Loy 饰）的内心陷入狂喜久久不能平静，带着已经长大成人的一双儿女，四口之家的未来幸福而又光明。弗雷德就没有这么幸运了，不仅父母的状况不容乐观，新婚的妻子也风流成性夜夜出没于欢场之中。对于霍莫来说，战争给自己带来的残疾成为了压在亲人和爱人肩上的重担，在自责和悔恨中，他终日闷闷不乐。约定的日子很快就到来了，此时的三人尚不知，这一次再会即将改变他们的命运。

55-----------------------

偷自行车的人 Ladri di biciclette
　二战过后，罗马同许多城市一样，充斥失业和贫困，人们常常为一个工作机会争得头破血流。已失业多时的里奇（Lamberto Maggiorani）费劲千辛万苦获得一份海报张贴的工作后，却为这份工作需要一辆自行车犯愁，为了以后的日子好过，他用妻子的嫁妆--床单从换回已经当掉的自行车，不想，他的自行车在上班第一天就被盗。里奇同儿子布鲁诺（Enzo Staiola）寻遍罗马大街小巷，也没能找到他赖以活命的自行车，眼见无指望的日子又要降临，里奇决定以牙还牙，可是他的运气却没有别的小偷好。

56-----------------------

哈姆雷特
丹麦王子哈姆雷特（劳伦斯·奥利弗 Laurence Olivier 饰）的父王某日在花园中离奇死亡，国王的弟弟克劳迪亚斯登上了王位，并娶原王妃即哈姆雷特的母亲为妻。父亲的突然离世，加上母亲的改嫁，使哈姆雷特终日郁郁寡欢。 
　　一天哈姆雷特的好友霍拉旭告诉他，每到子夜时分，城堡高台上会出现一个悲愤抑郁的鬼魂。哈姆雷特便在半夜里来到高台上，与父亲的幽魂相会，他从鬼魂口中得知父王为现任国王克劳迪亚斯所杀。鬼魂要求哈姆雷特向那个篡夺王位、霸占王妃的凶手复仇。背负了复仇任务的哈姆雷特决定用假装发疯的办法来掩饰自己，以窥探克劳迪亚斯的一举一动。然而优柔寡断的他迟迟没有动手杀死叔父，正当他犹豫不决时，一个戏班来到了宫廷。他就安排了一场戏，将国王被害一幕以戏剧形式表演出来。国王和王后的反应，让他证实了这场宫廷阴谋……

57-----------------------

当代奸雄 All the King's Men 
剧情描述充满正义感的新闻记者杰克波顿去采访肯诺马郡竞选郡出纳局长的威利史塔克，史塔克是一个力求上进，充满爱心的人，但是他失败了。后来他又经过两次参选当上了州长。然而当上州长的史塔克开始滥权舞弊，引发议会对他的弹劾，无法无天的史塔克却发动群众示威，并获得胜利。民主、自由、法律已无法制服的情况下，被他陷害的对手的儿子以暴制暴，在议会外开枪结束了他的生命。本片是奥斯卡历史上第一部夺得大奖的政治电影。大胆剖析美国政客政治形式，更毫不客气的指出群众盲目拥护是造成政客滥权舞弊的主要原因。

58-----------------------

自由之路
剧情围绕着五个囚犯获得假释回家探亲的故事展开，但每个人均遭遇不幸事件或者大失所望。五个犯人离开监狱，各自返回故里。其中赛义德·阿里因为自己的妻子与人私通，而惩罚了她；默赫麦德·萨里为生计再度犯罪；只有政治犯奥麦尔，克服重重险阻，终于回到了抵抗运动的起义者行列。

59-----------------------

日月精忠
　电影改编自真实历史事件。故事发生在十六世纪，国王亨利八世（罗伯特·肖 Robert Shaw 饰）爱上了名叫安妮（瓦妮莎·雷德格瑞夫 Vanessa Redgrave 饰）的女子，他想同王后离婚，却又碍于世俗道德的制约。亨利八世找到了大法官托马斯（保罗·斯科菲尔德 Paul Scofield 饰），他要求托马斯在离婚法令上签字，企图以托马斯的德高望重来减轻自己的负罪。 
　　托马斯一生光明磊落，国王的无理要求令极富正义感的他十分困扰，因为他明白，拒绝国王的人注定不会有好下场。在内心良知的引导下，托马斯贯彻了自己的原则，他拒绝签字并辞去了官职，可即便如此，正直的他也最终未能逃脱死于非命的厄运。

60-----------------------

猎鹿人 The Deer Hunter
　越战期间，美国克莱顿镇5个经常一起打猎野鹿的好朋友中的三人尼克（克里斯托弗•沃肯 Christopher Walken 饰）、史蒂芬（约翰•萨维奇 John Savage 饰）和迈克尔（罗伯特•德尼罗 Robert De Niro 饰）即将奔赴前线。离开前夕，史蒂芬和另一个好友兼女友安吉拉结了婚，婚礼就是他们的告别会。 
　　三个年轻人在战场上被越军俘虏了，残忍的越军逼他们玩“俄罗斯轮盘”游戏，迈克尔乘机夺了越军士兵的枪。虽然顺利三个好友逃了出来，但在逃亡过程中他们失散了。迈克尔和史蒂芬最终顺利回到了美国，但史蒂芬终身残废了，住在疗养院不愿回家拖累家人。越战结束前夕，迈克尔从史蒂芬处得知他经常受到从西贡寄来的匿名的汇款，迈克尔断定一定是尼克。为了找回好兄弟，迈克尔决定再次冒险闯荡越南。

61-----------------------

克莱默夫妇 
　克莱默夫妇像普通的美国夫妇一样，克莱默先生（达斯汀•霍夫曼 Dustin Hoffman 饰）在外工作挣钱，克莱默夫人（梅丽尔•斯特里普 Meryl Streep 饰）则在家照料照料6岁的儿子比利（贾斯汀•亨利 Justin Henry 饰）。由于克莱默先生忙于工作忽略了家庭，克莱默夫人某天愤然出走，留下了父子两。 
　　克莱默先生现在一方面要忙于工作，一方面又要照顾比利，生活一时陷入麻烦中。克莱默先生不善家务，在照料比利时洋相百出：第一次为比利煎西多士、过程十分恐怖；比利不吃饭要吃雪糕，克莱默先生想阻止却不懂沟通…… 
　　幸好在女邻居的帮助下，克莱默先生逐渐适应了单身父亲的生活。父子两越来越亲密，互相依赖。 
　　这时，克莱默夫人回来了，她已经是纽约一名出色的设计师了。她回来要拿回比利的抚养权……

62-----------------------

普通人
和大部分家庭一样，杰瑞特一家人过着稳定而又平静的生活，卡尔文（唐纳德·萨瑟兰 Donald Sutherland）不仅是一个工作上矜矜业业的正直律师，同时也将父亲和丈夫的角色扮演得十分出色，和妻子贝丝（玛丽·泰勒·摩尔 Mary Tyler Moore 饰）结婚二十余载，两人的感情分外稳定。 
　　身为杰瑞特家的大儿子，伯克（Scott Doebler 饰）享受着更多的关心与爱，身为小儿子的康纳德（蒂莫西·赫顿 Timothy Hutton 饰）对此却并不在意。一次意外中，伯克溺水身亡，悲痛欲绝的贝丝迁怒于当时和伯克在一起的康纳德，这让后者十分痛苦与自责，好在有卡尔文的陪伴和关心，他内心的创伤才渐渐治愈。然而，当他再次鼓起勇气向母亲索取温暖的时候，贝丝的举动却让他的心再一次坠入了冰窖。

63-----------------------

红高粱
该片改编自莫言同名中篇小说，以童稚观点回忆了“我爷爷余占鳌（姜文 饰）”和“我奶奶（巩俐 饰）”的故事。 “我奶奶”19岁时心不甘情不愿地出嫁，路上与轿夫余占鳌生出感情，走到十八里坡时，两人没能按捺住心中欲火于高粱地里野合，“我奶奶”怀上余占鳌的骨肉嫁给了李大头。李大头死后，“我奶奶”撑起李家的烧酒作坊，不久余占鳌正式成为 “我爷爷”，并独创酿制好酒十八红的方法。抗日战争期间，“我爷爷”和“我奶奶”在“我爹”九岁时连手谱写了一曲悲歌。

64-----------------------

末代皇帝
　溥仪（尊龙 饰）的
一生在电影中娓娓道来。他从三岁起登基，年幼的眼光中只有大臣身上的一只蝈蝈，江山在他心中只是一个不明所以的名词。长大了，他以为可以变革，却被太监一把烧了朝廷账本。他以为是大清江山的主人，却做了日本人的傀儡。 
　　解放后，他坐上了从俄国回来的火车，身边是押送监视他的解放军。他猜测自己难逃一死，便躲在狭小的卫生间里，割脉自杀。然而他没有死在火车上，命运的嘲笑还在等着他。文革的风风雨雨，在他身上留下了斑斑伤痕。

65-----------------------

秋菊打官司
　中国西北某个小山村里，村妇秋菊（巩俐）的丈夫王庆来（刘佩琦）在与村长争执时被对方踢伤下体无法再干农活，只能整日躺在床上，对此村长没表一态。秋菊气不过，找村长理论不得对方理会，为讨一口气，她一纸诉状将村长告到了乡政府。乡政府李公安耐心调解一番后，村长答应赔偿秋菊家的经济损失，却是把钞票直接扔在地上拒不道歉。 
　　村长的举动虽蛮横无理，众人还是觉得事情可以就此划上句号，唯独秋菊被激怒，立誓要讨个说法，于是她挺着个大肚子和妹妹来到县城，开始了漫漫告状路。

66-----------------------

辛德勒的名单
因为字词敏感，简介发了几次都发不出来所以剧情简介还只能请吧友自己去搜

67-----------------------

惊悚片

68-----------------------

罗生门
　罗生门，日本京都的正南门。云游和尚、砍柴人和乞丐在城门底下避雨，三人闲聊，话题开始，故事的序幕拉开：一个武士和他妻子路过荒山，遭遇了不测。妻子被侮辱，而武士惨遭杀害。惨案如何酿成？凶手、妻子、借武士亡魂来做证的女巫，都各有说法。 
　　真相只得一个，但是各人提供证词的目的却各有不同。为了美化自己的道德，减轻自己的罪恶，掩饰自己的过失，人人都开始叙述一个美化自己的故事版本。荒山上的惨案，成了一团拨不开看不清的迷雾。 
　　谈论完毕，雨过天晴。砍柴人在罗生门旁发现一个哭泣的弃婴。他决定收养下来，抱着婴孩往夕阳深处走去。

69-----------------------

发条橙
　阿利斯（马尔科姆•麦克道尔）是一位无恶不作的少年，他的特殊喜好是边听贝多芬的交响曲边奸淫女性，某次他进入一所别墅抢劫一番后，打残了该别墅的主人——一名小说家，并用特殊喜好蹂躏了其妻子。后来因为杀了一名单身女子，阿利斯入狱并接受了特殊的人格治疗，出狱后，他对淫乐之事产生彻底的厌倦。 
　　但当阿利斯回到家时，周围人群没改变对他的旧看法，在种种歧视的重压下，他跑到郊外一所别墅想喘口气，不想这所别墅正是他以前抢劫过的小说家的那所。而作为反政府组织首领的该小说家为了达到某种目的，软禁了阿利斯。当这件事暴露小说家被捕时，其手下为了对抗政府，扬言要把阿利斯恢复原来的性情，完全不理一旁的阿利斯大叫“我完全好了”。

70-----------------------

洗洗睡了，吧友也早点睡吧，晚安

71-----------------------

大白鲨
艾米蒂岛是一个旅游度假胜地，有大批的游客来这里游泳。然而，大白鲨的出现却改变了这一切。事故从一对情侣开始，他们下海游泳，女的不幸成为了第一个牺牲者，支离破碎的尸体令人惨不忍睹。当地官员却不愿意封场调查，他们怕影响旅游收入，于是请来了生物学家布朗（理查德•德莱福斯 Richard Dreyfuss　饰）。 
　　布朗断定，这是一只非比寻常的巨大白鲨。他的提醒并没有引起当局的足够重视，紧接着又有人死于非命，事态才变得越发严重。当地一个熟练捕鱼手、警察和布朗一共三人，决心要捕杀大白鲨，凶险重重的搏斗开始了，谁才是最后的胜者？要获得这场战斗的胜利，又要付出怎样的代价？

72-----------------------

科幻片

73-----------------------

2001太空漫游 
这部影片是库布里克花了四年时间制作的充满哲学命题的鸿篇巨制。一块大黑石树立在史前人类的面前，他们刚刚开始认识工具，进入到进化的里程碑。同样的黑石还在宇宙多处出现，它们矗立在月球上，漂浮在太空中，带着某种神秘的寓意。 
　　现在的时间是2001年，为了寻找黑石的根源，人类开展一项木星登陆计划。飞船上有冬眠的三名宇航员，大卫船长（凯尔·杜拉 Keir Dullea饰）、富兰克飞行员（加里·洛克伍德 Gary Lockwood饰），还有一部叫“HAL9000”的高智能电脑。HAL在宇宙飞行过程中发生错乱，令到富兰克和三名冬眠人员相继丧命，剩下波曼和这台电脑作战。 
　　从死亡线上回来的大卫一气之下关掉主脑系统，HAL彻底失效。现在，茫茫宇宙中只剩大卫一人，向木星进发。穿越瑰异壮观的星门，大卫仿佛去到一个奇特的时空，那里有人类无尽的生死轮回和宇宙的终极知识……

74-----------------------

星球大战
遥远星系发生叛乱，银河共和国被推翻，奥尔德兰星的莉亚公主（卡里•费什尔 Carrie Fisher 饰）领导抵抗组织对抗银河帝国，却不幸被银河帝国的维德勋爵（大卫•普劳斯 David Prowse 饰）所俘。机器人R2-D2携银河帝国新武器“死星”的结构图与同伴翻译机器人C-3PO逃至塔图因星，途中被加瓦人抓住卖给青年卢克•天行者（马克•哈米尔 Mark Hamill 饰）的叔父。在卢克的帮助下，众人阴错阳差找到了隐居的绝地武士欧比-旺•肯诺比（亚历克•吉尼斯 Alec Guinness 饰）。欧比-旺交给卢克绝地之道，并带卢克与两机器人到港口城市茅斯伊斯垒，雇佣走私者韩•索罗（哈里森•福特饰）的千年隼飞船前往奥尔德兰……

75-----------------------

星球大战2：帝国反击战
　维德勋爵（大卫•普劳斯 David Prowse 饰）把抵抗力量赶出基地，并派出数以千计的探针寻找卢克•天行者（马克•哈米尔 Mark Hamill 饰）。抵抗力量埋伏到冰天雪地的哈斯星，卢克在一次巡逻任务中意外被雪人所俘，运用“原力”逃生后晕厥中听到欧比-旺•肯诺比（亚历克•吉尼斯 Alec Guinness 饰）要他前往狄克星寻找绝地武士尤达师傅受训。银河帝国派出大军进攻哈斯星，韩•索罗（哈里森•福特饰）携猿人丘巴卡（彼得•梅林 Peter Mayhew 饰）带莉亚公主（卡里•费什尔 Carrie Fisher 饰）和机器人C-3PO乘千年隼飞船逃生，到达韩•索罗的旧识总督蓝多•卡瑞辛（比利•迪•威廉姆斯 Billy Dee Williams 饰）的贝斯平云城暂时歇脚，却发现蓝多早与维德勋爵达成协议，出卖韩•索罗设计陷阱诱惑卢克前来。学业未成的卢克不顾尤达的劝阻执意孤身付险，一场恶战在所难免。

76-----------------------

E.T. 外星人
T. 外星人的剧情简介······　　小埃利奥特（亨利托马斯）发现一个意外走失的小外星人，他悄悄的收留了小外星人，并把他介绍给自己的哥哥和妹妹。孩子们与外星人友好的相处，给他吃巧克力，带他去郊外寻找家人留下的痕迹，并为小外星人的种种特异功能兴奋不已。渐渐的埃利奥特与外星人之间形成了某种奇妙的联系，跨越了言语沟通的障碍。 
　　可是不久，外星人的存在被大人们知晓，无情的追捕行动展开了。ET被抓进实验室，小埃利奥特也一病不起。孩子们愤怒了，他们自发组织起来，营救外星人。埃利奥特也在心灵的感召下苏醒过来，加入营救行动。他们能成功么？

77-----------------------

侏罗纪公园 Jurassic Park
　　哈蒙德（理查德•阿滕伯勒 Richard Attenborough 饰）立志要建立一个非同寻常的公园：恐龙将是这个公园的主角。他把众多科学家收归旗下，利用琥珀里面困住的远古蚊子体内的血液，提取出恐龙的基因信息，利用这些信息培育繁殖恐龙。结果如愿以偿，他把怒布拉岛建立成了一个恐龙公园，坚信可以从中赚取大钱。然而，科学家们则忧心忡忡。 
　　不幸的事情果然发生了。虽然公园有电脑系统管理，但却因为被员工破坏而造成了无法挽救的失控：所有的恐龙逃出了控制区，人们纷纷逃窜却逃不过恐龙的魔爪。恐龙自相残杀，人们亦死难无数，最后幸存者寥寥，只得四人逃出生天。怒布拉岛上空弥漫着恐怖的气息。

78-----------------------

侏罗纪公园2：失落的世界 
当年在努布拉岛营建侏罗纪公园时，约翰•哈蒙德（理查德•阿滕伯勒 Richard Attenborough 饰）曾把附近的索纳岛作为恐龙的制造工场。侏罗纪公园沦陷后，索纳岛上的恐龙在完全隔绝且缺少必要合成元素的情况下生存了4年时间。哈蒙德对此颇感好奇，他重新找到马科姆博士（杰夫•高布伦 Jeff Goldblum 饰），邀请他前往小岛考察。4年前经历让马科姆心有余悸，他断然拒绝哈蒙德的提议，但当得知女友莎拉（朱丽安•摩尔 Julianne Moore 饰）已前往小岛之时，只得跟随探险队整装出发。 
　　在索纳岛上，另一组野蛮的探险队已经先期到达，他们抓捕恐龙将其买到外国。利欲熏心使得这些贪婪之徒全然不顾危险，竟然打起暴龙的主意。索纳岛旋即变成恐怖的屠杀地狱……

79-----------------------

X战警 X-Men
具有特殊能力的一群变种人组成了一个维护世界的小组——X战警小队。成员包括能吸收对方记忆的淘气、双眼能放致命射线的独眼狼、能随意控制气候的暴风女（哈莉•贝瑞 Halle Berry 饰）、具有隔空取物和瞬间移动移动能力的琴葛蕾（法米克•詹森 Famke Janssen 饰）。 
　　不久，钢狼（休•杰克曼 Hugh Jackman 饰）也出现了。不过钢狼脾气暴躁、独来独往，X战警小队想极力拉拢钢狼加入队伍，无奈孤傲的钢狼一时也没有答应。邪恶轴心能控制磁力和地球引力的万磁王此时也在极力拉拢钢狼，X战警小队不仅要费尽心思对付万磁王，还要小心亦正亦邪的钢狼。他们能否取得最后的胜利？

80-----------------------

蜘蛛侠 Spider-Man
　彼得 帕克（托比•马奎尔 Tobey Maguire 饰）只是美国一个平凡的高中生，当一次他被蜘蛛博物馆偷跑出来的变种蜘蛛咬了一口之后，彼得的生活彻底改变了。他变得和蜘蛛一样，拥有各种蜘蛛特有的超能力：从手指喷出粘力极强的蜘蛛丝、飞檐走壁等等。彼得兴奋异常，开始利用自己的超能力去赚钱。但当他最爱的叔叔被自己放走的罪犯杀死后，彼得发誓要用自己的超能力去打击犯罪。 
　　彼得好友哈利的父亲诺曼（威廉•达福 Willem Dafoe 饰）是一家生物科技公司的老板，因自己公司生产的飞行器没得到军方首脑赏识而苦恼不堪。一次意外诺曼吸入神经毒气而具有了超能力，引发了自身邪恶的本性，骑着自己研发的飞行器去到处破坏、杀人。彼得化身的蜘蛛侠开始出击了

81-----------------------

蜘蛛侠2 Spider-Man 2
　大战绿妖之后，蜘蛛侠帕克（托比•马奎尔 Tobey Maguire 饰）忍痛拒绝了他唯一的挚爱玛丽（克尔斯滕•邓斯特 Kirsten Dunst 饰），因为蜘蛛侠的身份会为自己和亲人带来巨大危险，帕克决定独立承担起蜘蛛侠的责任。 
　　帕克一直在忙于应付各种挑战：学习超能力的灵活运用；在超级英雄与平凡大学生的双重身份下隐藏自我、小心翼翼地生活等等。帕克对玛丽越来越难以自拔，但是作为蜘蛛侠又不能对玛丽展开心扉。 
　　好友哈利因为误会蜘蛛侠而一直处处与其为作对；唯一的亲人婶婶也对蜘蛛侠的真实身份产生了怀疑。同时，新的挑战又出现了：邪恶而强大的章鱼博士。帕克在种种压力下肩负起蜘蛛侠的使命。

82-----------------------

终结者
　这是一个未来的世界，天下已经由机器人来操控。机器人想完全占有这个世界，把人类赶尽杀绝，然而却遇到了顽强抵抗的人类精英康纳。于是，终结者机器人T-800（阿诺•施瓦辛格 Arnold Schwarzenegger饰）受命回到1984年，杀害康纳母亲莎拉（琳达•汉密尔顿 Linda Hamilton 饰），目的是灭掉康纳的出生。 康纳得知后，火速派战士雷斯（迈克尔•比恩 Michael Biehn 饰）前往救援。雷斯来到1984年的洛杉矶，及时搭救了被机器人追杀的莎拉——她当时还是一个大学生。然而，人们把雷斯当成疯子，不相信未来机器人统治世界。 直到莎拉又一次遭到机器人追击，她才相信了这一切。奔走中她和雷斯相爱，怀上了未来的康纳，而雷斯也陷入和机器人的苦斗当中。人类世界能否从因为这场斗争改变原来的噩运？

83-----------------------

终结者2 
　上一部中，超级电脑“天网”阻止人类抵抗领袖约翰·康纳诞生的行动失败，时隔13年后，在“审判日”到来之前，“天网”派出了更加先进的生化机器人T-1000（罗伯特·帕特里克 饰）从公元前2029年回到洛杉矶追杀已经长大的约翰，与此同 时，约翰也派出了机器人T-800（阿诺· 施瓦辛格 饰）回去保护年幼的自己。 
　　此时，萨拉·康纳（琳达·汉密尔顿 饰）因为怪异的言行而住进了精神疗养院，约翰则和养父母住在一起，行为叛逆。T-800找到他们，在逃避T-1000追杀过程中，获得了二人的信任。 
　　为了改变未来的历史，挽救人类的命运，萨拉、约翰和T-800 Model 101找到了“天网”之父，迈尔斯·戴森（乔·莫顿 饰），说服他销毁一切有关“天网”的资料，此时，警察和T-1000同时赶来，他们陷入了多方争斗中。

84-----------------------

人工智能 
21世纪中期，由于温室效应，南北极冰川融化，地球上很多城市被淹没。此时，人类科技已经高度发达，人工智能机器人就是人类发明出来用以应对恶劣自然环境的科技手段之一，而且，机器人制造技术已经高度发达，先进的机器人不但拥有可以乱真的人类外表，还能感知自身的存在。 
　　莫妮卡的儿子马丁重病住院，生命危在旦夕，为了缓解伤痛的心情，她领养了机器人小孩大卫（海利•乔•奥斯蒙特 饰），大卫的生存使命就是爱她。马丁苏醒，恢复健康，回到了家里，一系列的事情使大卫“失宠”，最后被莫妮卡抛弃。 
　　在躲过机器屠宰场的残酷追杀后，大卫在机器情人乔（裘德•洛 饰）的帮助下，开始寻找自己的生存价值：渴望变成真正的小孩，重新回到莫妮卡妈妈的身边。谁也不知道他能否完成自己的心愿，脱胎换骨成为真正的人，等待他们的只是凶吉难料的旅程……

85-----------------------

黑客帝国1
不久的将来，网络黑客尼奥（基奴李维斯 饰）对这个看似正常的现实世界产生了怀疑。他结识了黑客崔妮蒂（凯莉·安·摩丝 饰），并见到了黑客组织的首领墨菲斯（劳伦斯·菲什伯恩 饰）。墨菲斯告诉他，现实世界其实是由一个名叫“母体”的计算机人工智能系统控制，人们就像他们饲养的动物，没有自由和思想，而尼奥就是能够拯救人类的救世主。 
　　可是，救赎之路从来都不会一帆风顺，到底哪里才是真实的世界？如何才能打败那些超人一样的特勤？尼奥是不是人类的希望？这是黑客的帝国，程序和代码欢迎大家的到来。

86-----------------------

黑客帝国2重装上阵
　上一部结尾，尼奥（基奴李维斯 饰）终于意识到自己的能力和使命，中弹复活后，变成了无所不能的“救世主”，他和女友崔妮蒂（凯莉·安·摩丝 饰），舰长墨菲斯（劳伦斯·菲什伯恩 饰）回到了人类的基地锡安，受到人们的热烈欢迎。 
　　此时，“母体”决定先下手为强，派出了两万五千只电子乌贼攻击锡安基地；墨菲斯、尼奥和崔妮蒂则再次进入“母体”，寻找“制钥者”，准备从内部破坏；而本该被尼奥消灭的特勤史密斯似乎出了点问题，脱离了“母体”的控制，拥有可怕的复制能力，阻碍尼奥他们的行动。

87-----------------------

黑客帝国3：矩阵革命 
　第二集中，尼奥（基努·里维斯 Keanu Reeves 饰）没有能从内部摧毁“母体”，他的身体在真实世界的飞船上陷于昏迷，思想却被困在介于“母体”和真实世界的中间地带，这个地方由“火车人”控制。墨菲斯（劳伦斯·菲什伯恩 Laurence Fishburne 饰）和崔妮蒂（凯瑞-安·莫斯 Carrie-Anne Moss 饰）等人知道了尼奥的情况，在守护天使的带领下， 找到了“火车人”的控制者梅罗纹奇，经过一番激斗，将尼奥救了出来。 
　　此时，电子乌贼部队对锡安发起了猛烈的攻击，人类组织所有机甲战士展开顽强的抵抗，形势危在旦夕；尼奥和崔妮蒂驾驶了一艘飞船克服重重困难，到达机器城市，尼奥终于见到了机器世界的统治者“机器大帝”，双方谈判并达成了协议：尼奥除掉不受“母体”控制的史密斯，以换取锡安的和平。 
　　在“母体”中，尼奥和史密斯展开了关系人类生死存亡的最后决斗。

88-----------------------

战争片

89-----------------------

楼主不睡吗？

90-----------------------

翼
　故事发生在第一次世界大战期间，玛丽（克拉拉·鲍 Clara Bow 饰）暗恋着英俊的杰克（查尔斯·巴德·罗杰斯 Charles 'Buddy' Rogers 饰），可是杰克的心思却全部放在了大小姐西尔维娅（乔拜娜·劳斯顿 Jobyna Ralston 饰）身上，无奈西尔维娅亦有她的心上人，那就是富家子弟大卫（理查德·阿伦 Richard Arlen 饰）。 
　　战争爆发了，大卫和杰克投身军队为国家效力，在军中，身为情敌的两人关系渐渐紧密，之后成为了挚友。一场激烈的战役中，大卫遭遇了意外，悲痛的杰克决心为朋友报仇。然而，杰克并不知道的是，大卫没有死，他甚至偷到了一架敌机。正当大卫喜滋滋地驾驶着敌机返回营地之时，与为朋友报仇心切的杰克撞了个正着

91-----------------------

忠勇之家 
　故事发生在一九三九年的夏天，克里姆（沃尔特·皮金 Walter Pidgeon 饰）和妻子米尼佛夫人（葛丽亚·嘉逊 Greer Garson 饰）住在英国郊外，两人结婚多年，生了三个孩子，生活幸福美满。克里姆的大儿子韦恩（理查德·内伊 Richard Ney 饰）爱上了花会创办人的孙女贝尔（特雷莎·怀特 Teresa Wright 饰），情投意合的两人很快走到了一起。 
　　战争开始了，韦恩想要为国效忠，赶往了前线，而克里姆和米尼佛夫人则在后方支援。某日，一名德国飞行员受伤闯入了米尼佛夫人的后花园，米尼佛夫人凭借着自己的勇敢与智慧协助警察成功将其捉拿。米尼佛夫人和贝尔小姐在送韦恩前往驻地的途中遭遇了空袭，一时间凶多吉少

92-----------------------

表示我伤不起

93-----------------------

卡萨布兰卡
　又发不了，说什么敏感内容，可恶...

94-----------------------

罗马不设防的城市

95-----------------------

告诉我会有拯救大兵瑞恩和勇敢的心

96-----------------------

桂河大桥
　二战期间，日军占领了缅甸边境的一个战俘营。出于战略需要，日军将在缅甸与泰国交界修建一条大桥，同时希望战俘营里战俘出力，但英军战俘代表尼科森上校（亚利克·基尼斯 Alec Guinness 饰）认为这违反日内瓦公约拒不执行。于是尼科森等人被关了禁闭，但是没了尼科森的带领， 战俘们表现消极，而且因日本设计方面的不足，建桥工作陷入了停滞。日军无奈只好放出了尼科森等人，获释后尼科森感到在破坏一切的战争里何不做点建设，于是开始投入到建桥的工作。与此同时，逃出去的美军俘虏希尔兹（威廉•霍尔登 William Holden 饰）接受盟军一个特别任务，就是大桥建成之日将它炸毁

97-----------------------

巴顿将军
　1943年3月，巴顿（乔治·C·斯科特 George C. Scott 饰）率美军在法属摩洛哥登陆后临危受命，担任美军在北非的第二军团长，性格强势、钟情古典文化又熟稔战史相信灵魂转世的巴顿很快用铁血律令扭转了北非部队的散漫风格，连番激战后与蒙哥马利统率的英军合力将“沙漠之狐”隆美尔赶出了北非。随后升任第7集团军司令的巴顿筹划占领西西里，战斗中巴顿抢在蒙哥马利之前连下军事重镇，立下赫赫战功的同时饱受非议，部下指责他用士兵的生命换取荣耀，在成功占领西西里后，巴顿因严厉训斥一位士兵遭到媒体的谴责，铁血将军只得公开道歉……然而长于战争的巴顿又迎来了新的重任……

98-----------------------

野战排 Platoon
　泰勒（查理•辛 Charlie Sheen 饰）是越战期间的一名美国大学生，他前往越南前线去服兵役，被分到了一个步兵部队。部队里有两个人一直对他影响颇大——伊莱亚斯（威廉•达福 Willem Dafoe 饰）和巴恩斯（汤姆•贝伦杰 Tom Berenger 饰）。他们两人对战争的看法截然不同，前者不忍残杀无辜，而后者却杀人如麻，泰勒心里非常迷惑，到底谁对战争的看法才是正确。 
　　巴恩斯展开了一场残忍的屠杀，越南整条村落都流血成河。伊莱亚斯力劝好友不要如此残暴，却遭致二人关系的裂缝。巴恩斯更怀疑伊莱亚斯向上司打小报告，友谊变为妒恨。于是，在一次丛林战争中，他背着所有人，向伊莱亚斯扣下了扳机。 
　　泰勒却洞察了这一切，他心里终于有了答案。

99-----------------------

勇敢的心 
　威廉•华莱士童年时，其父、苏格兰民族英雄马索•华莱士在与英军的斗争中牺牲，他开始接受父亲好友的指导，学习苏格兰文化和武术。青年华莱士（梅尔•吉布森）学成回到故乡，向美丽的少女梅伦求婚，不想梅伦被英军抢去且遭杀害。在广大村民“英雄之后”的呼声中，华莱士率众揭竿起义，并与苏格兰贵族罗伯结成联盟，但不久他发现，苏格兰贵族考虑的只是自身的利益。 
　　英王为缓和局势，派伊莎贝拉（苏菲•玛索）前去和华莱士谈判，由于英王只想收买华莱士，根本不顾苏格兰人民的自由和平等，谈判失败，但这一切并不为伊莎贝拉所知。伊莎贝拉归国后发现事情真相，且知晓英王正策划阴招，忙送信给华莱士，而两人的爱情，也在战争与阴谋中悄然滋生。

100-----------------------

拯救大兵瑞恩 Saving Private Ryan
　瑞恩（马特•达蒙 Matt Damon饰 ）是二战期间的美国伞兵，被困在了敌人后方。更不幸的是，他的三个兄弟全部在战争中死亡，如果他也遇难，家中的老母亲将无依无靠。 
　　美国作战总指挥部知道了这个情况，毅然决定组织一个小分队前往救援，其中包括米勒上尉（汤姆•汉克斯 Tom Hanks 饰 ）和翻译厄本（杰里米.戴维斯 Jererry Davies饰）。然而，敌方危险重重，他们一路上随时与死亡打交道。他们非常怀疑，到底值不值得冒着八个人的生命危险，去搭救一个人。 
　　大家一路辗转寻找瑞恩，对于这次搭救行动，有人不满，有人热忱，有人好奇。大家一次次闻到死神的气息，瑞恩的获救付出了沉重的代价。

101-----------------------

西部片

102-----------------------

壮志千秋
 在美国西部开拓时期主人公辛马龙携妻从东部来到俄克纳马拉。在土地肥沃矿业丰富的大草原上定居，他们克服重重困难改善了生存环境。但是也因侵犯了牧场主的利益而经常发生纠纷和格斗，强盗土匪的不断袭扰也使他们寝食不安。辛马龙见义勇为劫富济贪，尤其同情当地印第安人的悲惨遭遇。为了维护东部移民和印第安人的社会权益，他组织亲友开发油田，并办起声张正义扬善惩恶的报纸。这一切使敌对势力对辛马龙更加仇视，不幸的是一次油田失火事故中辛马龙的血肉之躯和他毕生为之奋斗的“西部理想”都化为灰烬。影片以辽阔无艰的俄克纳马拉大草原为背景，通过辛马龙的奋斗生涯展示了印第安文化和西部的变迁，赞扬了主人公的正义感和献身品德褒扬了西部开发精神。

103-----------------------

贊

104-----------------------

没啦？惊悚片呢？恐怖片呢？搞笑片呢？快更

105-----------------------

可以传给我吗

106-----------------------

正午
小镇执法官威尔·凯恩（加里·库柏 Gary Cooper 饰）在卸任的当天，同未婚妻艾米（Grace Kelly 饰）举行了婚礼，两人预备开始蜜月旅行的当口，小镇迎来了三位不速之客，他们是皮尔斯、科比和本，三人在火车站等候五年前被威尔抓获的恶棍弗兰克·米勒。预感小镇将被卷入一场血腥仇杀的人们纷纷躲避，或者力劝威尔离开，但前任执法官执意留下，并开始在镇上寻找帮手，岂料不得升迁的员警哈维、当年审判弗兰克的法官等人全部与此事撇清了关系，新婚妻子亦不支持威尔的坚守，孤立无援的威尔只得拿起自己的枪战斗……

107-----------------------

与狼共舞
　邓巴中尉（凯文•科斯特纳 Kevin Costner 饰）在南北战争中立了大功，政府为了褒奖他，给了他任意选择驻地的特权。邓巴渴望着一种全新的生活，于是选择了遥远偏僻的西部哨所塞克威克。这里住着大量的印第安苏族人。 
　　一开始苏族人把他的到来有着抗拒，当邓巴主动接近和了解他们的生活，并搭救了一个从小在苏族长大的白人少女后，族人和他之间的关系开始回暖。他得到了一个印第安名字：与狼共舞。邓巴的骑术让族人惊叹，他的善良被大家称赞，和白人少女也日久生情。一次对抗外族入侵的战争中，邓巴更是被封为了苏族人的民族英雄。
　　然而马背文化的没落已成必然，白人士兵来到这片土地，驱赶苏族人，捕捉“叛徒”邓巴，这片朴实的土地慢慢改变了容颜……

108-----------------------

黑帮/犯罪片

109-----------------------

美国往事
　二十年代的美国，纽约少年“面条”（罗伯特•德尼罗 饰）和几个同龄朋友一起认识了聪明狡黠的“麦大”（詹姆斯 • 伍兹 饰），他们开始从事走私活动。不久，面条在一场械斗中杀伤人命，被关进监牢。 
　　若干年后，“面条”出狱，当时的小伙伴们已经变成了健壮的青年人，在“麦大”的带领下，他们开始了一系列抢劫、盗窃、敲诈活动。随着犯罪活动的不断深入，“麦大”似乎被胜利冲昏了头脑，竟然把美国联邦储备银行也列入了行动目标。“面条”不忍眼看好友走向毁灭，偷偷打电话报警，想逼迫“麦大”收手。警察与“面条”的朋友展开激烈枪战，“麦大”等人全部被杀。“面条”带着深深的悔恨和痛苦，离开纽约，回到年少时生长的地方。 
　　三十五年过去了，几近垂暮的“面条”重新回到纽约的伤心地，他遇见了少时的朋友和旧情人，而当年“麦大”他们的死，背后竟然包含着出乎意料的阴谋。

110-----------------------

教父
　40年代的美国，“教父”维托·唐·柯里昂（马龙·白兰度 饰）是黑手党柯里昂家族的首领，带领家族从事非法的勾当，但同时他也是许多弱小平民的保护神，深得人们爱戴。 
　　因为拒绝了毒枭索洛索的毒品交易要求，柯里昂家族和纽约其他几个黑手党家族的矛盾激化。圣诞前夕，索洛索劫持了“教 父”的参谋汤姆，并派人暗杀“教父”；因为内奸的出卖，“教父”的大儿子逊尼被仇家杀害；小儿子麦克（阿尔·帕西诺 饰）也被卷了进来，失去爱妻。黑手党家族之间的矛盾越来越白热化。 
　　年老的“教父”面对丧子之痛怎样统领全局？黑手党之间的仇杀如何落幕？谁是家族的内奸？谁又能够成为新一代的“教父”？ 
　　血雨腥风和温情脉脉，在这部里程碑式的黑帮史诗巨片里真实上演。

111-----------------------

教父2
　影片主要讲述第二代教父麦克·柯里昂（阿尔·帕西诺 饰）的奋斗历程，同时回忆了第一代教父维多·柯里昂（罗伯特·德尼罗 饰）创业的艰辛，反映了不同历史时期，两代教父的事业、家庭生活。 
　　麦克为儿子托尼举行圣餐仪式和庆祝活动的当夜，麦克在家中遭到袭击，凶手被人灭口，面临接管家族事业以来的重重危机，麦克回忆起了父亲维多·柯里昂年轻时在美国的创业历程。 
　　麦克一边调查袭击的真相，一边继续开展赌博、酒店等生意，和另一个黑帮人物海门罗斯斗智斗勇，不断扩大势力。 
　　终于，麦克的不法行为引起了政府的关注，麦克受到一系列的指控；同时，麦克的家庭也遇到了危机，夫妻感情濒临破裂；而最让麦克痛心的，却是家族中，亲人的背叛。和第一代教父其乐融融的家庭生活比起来，麦克无疑很失败。 
　　麦克怎么样面对事业、家庭的双重危机？为什么两代教父会有截然不同的家庭生活？让我们自己在影片中寻找答案。

112-----------------------

教父3 
转眼间已经是1979年，第二代教父麦克•柯里昂（阿尔•帕西诺 饰）到了垂暮之年，为了灵魂的救赎，麦克慢慢结束家族的黑道事业，转投正当生意。 
　　麦克的儿子托尼酷爱艺术，无意接手家族事业，迈克尔决定让大哥逊尼的私生子，火爆好色的文森（安迪•加西亚 饰）继承家业，当第三代教父。麦克的爱女玛丽（索菲娅•科波拉 饰）和文森相恋，遭到父亲的反对，父女渐渐疏远。 
　　为了使家族资产合法化，麦克通过在梵蒂冈教廷的关系网，准备投资“屹立”集团，却遭到敌人的暗中阻挠，教皇的去世也让事情更加扑朔迷离。 
　　麦克无奈之下，只能重新选择用暴力解决问题，他的亲人也被卷入了这场血雨腥风

113-----------------------

沉默的羔羊
　见习特工克拉丽斯（茱迪•福斯特 Jodie Foster 饰）所在的城市发生了一系列专剥女性皮的命案。克拉丽斯奉命前去访问被收监的精神有问题的精神病学家汉尼拔博士（安东尼•霍普金斯 Anthony Hopkins 饰），以获取罪犯犯罪心理资料。汉尼拔要求克拉丽斯说出个人经历供他分析以换取他的协助。克拉丽斯的思维完全不是博士的对手，临阵败走了。 
　　又一名女子被杀，一人被绑架。今次被绑架的是参议员的女儿，克拉丽斯只得再次找到汉尼拔，汉尼拔给了克拉丽斯一些提示，他们的提示被汉尼拔的医生听见，医生立功心切，对汉尼拔实行严刑逼供，但汉尼拔什么也没透露。 
　　克拉丽斯在汉尼拔的提示下，一步步向凶手逼近。

114-----------------------

历史片

115-----------------------

乱世春秋
　影片描述1899年布尔战争时，罗伯特．马利奥特和妻子珍·马利奥特被征召前往战场，从此马家与世界时局息息相关。1900年罗伯特荣归故里，但铁达尼号船难使长子丧生。1914年，第一次世界大战爆发，幼子奔赴战场，不幸为国捐躯。马利奥特夫妇厉经时代的严峻考验，始终恩爱如初，也从未对国家失去信心。克里夫·布鲁克和黛安娜·温亚德的表演也非常精彩。 由始至终撑起了这部戏剧时空长达30年的文艺剧作。

116-----------------------

宾虚 Ben-Hur
　故事发生在古罗马时期，护民官米撒拉(史蒂芬•博伊德 Stephen Boyd 饰)回到了故乡，重遇了儿时的好友宾虚(查尔登•海斯顿 Charlton Heston 饰)。宾虚家是犹太人的豪门，在犹太人中享有相当高的待遇，为了控制犹太人，使他们安份的臣服于古罗马帝国的统治之下，米撒拉希望宾虚帮忙。但宾虚不肯出卖自己的民族，于是两个好友决裂了。随后，米撒拉找了借口治了宾虚一家谋反罪，宾虚被卖到一艘军舰上当奴隶，而他也失去家人们的信息。一次偶然机会，宾虚立了战功，得到了古罗马的皇帝接见，他回到了故乡，也开始了他的复仇之旅!

117-----------------------

Z（焦点新闻）
本片讲述在军事政权创独裁体制的南欧某国（影射希腊），反对政府的在野党领袖Z先生在一次演讲中遭人暗杀，政府当局公布是意外车祸而死，对这理由不能置信的人们强烈要求查明真相。从Z先生的同事那儿打听到种种迹象的检察官决定抵抗政治压力追查到底，终于发现这是一宗有计划的政治谋杀，并牵扯出许多政界的大人物。可是后来牵涉这件命案的人不是被流放就是被处以徒刑或是被杀。加斯华凭借此片一举成名，并开启了政治黑幕片的新风暴。

118-----------------------

影子武士
日本战国时代三雄之首的武田信玄（仲代达矢饰），号称“甲斐之虎”。他的信条是“疾如风，徐如林，侵略如火，不动如山”。当武田信玄包围德川军的野田城，即将直取京都完成霸业时，他被敌人的狙击冷枪打中，重伤濒死。临死前，他留下遗言要部下隐瞒自己死讯三年。先前弟弟武田信廉（山崎努饰）找到的替身（仲代达矢饰），原为窃贼的他面貌和信玄酷似，即日本人所说的“影子武士”，担当起了重任。 
　　就这样，在武田信廉一旁的支持辅助下，影子武士从贼性未改到被武田家的大义之举所感动，尽心尽力履行职责，他令武田家人及敌人坚信他就是信玄本人。然而，三年将至，意外之事发生，影子武士被揭露，他被赶走，而武田家的气数也将尽……

119-----------------------

烈火战车
　本片讲述了1924年英国两名奥运健将的故事。1919年，剑桥大学凯斯学院的开学礼上迎来一名叫亚伯拉罕（本·克劳斯 Ben Cross 饰）的犹太学生。他擅长跑步，参加剑桥的环校挑战赛后一战成名。然而犹太人的身份让他饱受种族偏见之苦，因此他一心想赢得奥运会百米赛跑的金牌， 以此来对抗种族偏见。另外一位短跑健将是来自苏格拉高地的艾利克里德（伊安·查里森 Ian Charleson 饰），他极具跑步天赋，而他本人是个虔诚的基督教徒，认为自己的天赋来自上帝，他是为上帝而跑。在1923年的全国性运动会上，两名青年狭路相逢，艾利克里德最终赢得冠军。亚伯拉罕则请来了职业教练指导自己，备战奥运。 
　　1924年的巴黎奥运会来临，艾利克里德却得知百米资格赛在星期天举行，作为一名基督徒，他严格遵守着“安息日不得工作”的教义，最后他决定退出百米赛。另一方面，亚伯拉罕不仅要面对强大的美国名将，更要面对自己的内心。这枚奥运金牌，将花落谁家……

120-----------------------

传记片

121-----------------------

歌舞大王齐格飞 
罗伯特．Z．伦纳德导演的这部影片以百老汇最大的歌舞团——齐格菲歌舞团的创办人佛罗伦斯．齐格菲的生平为题材，是三十年代好莱坞歌舞片黄金时代的重要代表作之一。当时获得了第九届奥斯卡最佳影片等三项大奖，女星路易丝．莱娜演出齐格菲的首任妻子，获最佳女主角奖。齐格菲年轻时是杂耍节目中表演的艺人。1893年到百老汇发展，建立了歌舞团的知名度，1907年创办了以美女盛装演出大型歌舞著称的齐格菲歌舞团，赢得歌舞大王的称号。齐格菲一角由威廉．鲍威尔担纲演出，男女主角都表演得很好。

122-----------------------

左拉传
　威廉．狄特尔执导的这部影片获得了第十届奥斯卡最佳影片等三个奖项。故事描述法国文坛巨匠左拉的一生经历，以及他为了正义而不屈不挠的精神。重点讲述他为军官德雷福克斯平反冤案时的遭遇和他不畏强权势力的正义感。保罗．茂尼和约瑟夫．史屈克劳的演出精彩令人难忘，就几场法庭辩论戏这部分而言，本片也可视为法庭电影的先锋。

123-----------------------

阿拉伯的劳伦斯 
　一战爆发后，德国盟友土耳其趁机侵入阿拉伯半岛。英国军方派陆军情报军官劳伦斯（彼得•奥图 Peter O’Toole 饰）去阿拉伯各部活动，试图发现部族首领费萨尔王子（亚历克•吉尼斯 Alec Guiness 饰）的最终政治企图。劳伦斯在途中结识了哈里苏部族首领阿里（奥玛•雪瑞夫 Omar Sharif 饰），并奉费萨尔王子之命与阿里率突击队穿过纳夫德沙漠奇袭亚喀巴城，途中还取得哈维塔特部族首领奥达（安东尼•奎恩 Anthony Quinn 饰）的信任。胜利后劳伦斯换上阿拉伦人服装，与阿里带领游击队开展针对土耳其的炸毁铁路的恐怖活动，威震中东；却没想到自己的命运却从此扭转直下……

124-----------------------

甘地传 
　本片记录了印度圣雄甘地史诗般传奇伟大的一生。1893年，24岁的甘地（本•金斯利 Ben Kingsley 饰）受邀前往南非任律师职，决心在当地带领印度移民开展非暴力不合作的抗议活动，并因此入狱。出狱后甘地回到祖国，在三八朗地区建立了高僧修行所，加入了国大党领导的印度独立运动，宣传非暴力不合作的斗争理念。运动中甘地曾四次入狱；在其不懈努力及国大党的带领下，印度独立终于提上议事日程，甘地也于1931年赴伦敦参加商讨独立的圆桌会议。然而随着独立的临近，印度国内穆斯林与印度教人民之间的宗教矛盾日益突出，甘地的非暴力不合作理念又面临着更为严峻的新挑战……

125-----------------------

莫扎特传 
　本片从一个宫廷乐师萨里埃利的角度，为我们呈现了天才莫扎特的一生。萨里埃利（F·莫里·亚伯拉罕 F. Murray Abraham饰）是维也纳音乐界里有名的人物，自视甚高的他自从遇到了莫扎特（汤姆·休斯克 Tom Hulce饰），心里的妒嫉之火便熊熊燃烧不能平息。莫扎特总能以他超乎常人的音乐作品赢得全场惊叹，他的《费加罗的婚礼》等歌剧，都成了传颂千古的经典。 
　　萨里埃利对莫扎特又羡慕又嫉恨的心理已经发展到几乎扭曲的地步。他在莫扎特的事业上一次次的从中作梗——故意缩短歌剧的上演周期，恶意删改莫扎特的作品，在莫扎特承受着丧父之痛时给他无情的精神折磨。贫穷虚弱的莫扎特在生命最后的几年里，写就遗作《安魂曲》，一代大师35岁就与世长辞，留下不朽作品。而萨里埃利，早有等待他的宿命般的结局。

126-----------------------

阮玲玉
　一代电影明星阮玲玉（张曼玉饰）的一生波折辛酸，由璀璨的荧幕生涯到黯然的个人生活，皆成为后世怀念与争论不休的话题。其与张达民（吴启华饰）、唐季珊（秦汉饰）、蔡楚生（梁家辉饰）的感情纠葛让人唏嘘不已。本片导演关锦鹏以记录片的拍摄方式，穿插阮玲玉女士的原片与张曼玉饰演的画面交织，又附着老影人的采访与演员张曼玉自己的感受，可谓创造出了时空变换的美感与意境，让人不禁为这一代玉人的一生惋惜与深思。“人言可畏”，成为经典绝语。 
　　张曼玉凭该片获得柏林影后。

127-----------------------

阿甘正传
阿甘（汤姆·汉克斯 饰）于二战结束后不久出生在美国南方阿拉巴马州一个闭塞的小镇，他先天弱智，智商只有75，然而他的妈妈是一个性格坚强的女性，她常常鼓励阿甘“傻人有傻福”，要他自强不息。 
　　阿甘像普通孩子一样上学，并且认识了一生的朋友和至爱珍妮（罗宾·莱特·潘 饰），在珍妮和妈妈的爱护下，阿甘凭着上帝赐予的“飞毛腿”开始了一生不停的奔跑。 
　　阿甘成为橄榄球巨星、越战英雄、乒乓球外交使者、亿万富翁，但是，他始终忘不了珍妮，几次匆匆的相聚和离别，更是加深了阿甘的思念。 
　　有一天，阿甘收到珍妮的信，他们终于又要见面……

128-----------------------

音乐片

129-----------------------

百老汇旋律
　故事描述昆妮和汉克姐妹俩个均为歌星，在家乡演出成功后，来到纽约闯天下。她们俩加入了百老汇的歌舞团，并且姐妹俩同时爱上了歌舞团经理艾迪，发展出一段浪漫的恋情。 
　　这是米高梅出品的第一部大型歌舞片，也是第一部获得奥斯卡最佳影片（第2届）的有声片，上映当时标榜：百分之百对话，百分之百歌唱，百分之百舞蹈。影片的主要吸引力是其历史价值，另外歌曲依然动听、表演热情洋溢，对白幼稚而有趣，有一种早期电影的稚气。影片首次运用声画对位法，为电影艺术带来更广阔的创作空间。歌舞场面部分采用黑白，部分采用彩色拍摄。1940年重拍为《百老汇双姝》（Two Girls on Broadway）。另外，1936年、1938年和1940年推出了《百老汇旋律》的续集。

130-----------------------

音乐之声
又发不了简介...

131-----------------------

雾都孤儿
　孤儿奥利弗（巴尼•克拉克 Barney Clark 饰）由教会抚养长大，9岁时被送去童工厂拣填絮，后被卖给棺材铺当学徒，屡受欺侮。奥利弗从棺材铺逃跑，步行七十英里到达伦敦，遇见小偷“机灵鬼”（哈利•伊登 Harry Eden 饰），并被收入犹太老头费金（本•金斯利 Ben Kinsley 饰）的盗窃团伙。奥利弗第一次出徒便被诬陷偷窃布朗罗先生（爱德华•哈德威克 Edward Hardwicke饰）的丝帕，并被打昏在地。被好心的布朗罗先生带回家收养，却在替布朗罗先生跑差途中被费金的同僚比尔（杰米•福尔曼 Jamie Foreman饰）抓获。比尔逼迫奥利弗协助他与同伙托比（马克•斯特朗 Mark Strong 饰）入夜行窃布朗罗先生家。小奥利弗不从，眼看命在旦夕……

132-----------------------

至此，楼主认为的一百部经典影片全部介绍完毕，看片去了

133-----------------------

辛苦

134-----------------------

先马后看

135-----------------------

上联：在吗 干嘛呢 最近怎么样。 下联：嗯在 没干嘛 挺好的你呢。 横批：呵呵。

136-----------------------



137-----------------------

我强烈鄙视那些看帖不回的人

138-----------------------



139-----------------------

我受某人指责而来，特地加强我贴吧水帖实力

140-----------------------

有资源吗？亲

141-----------------------

楼主你好，我可以转帖吗。会标明出处
　　　--我喜任性，你且随意。

142-----------------------

楼主有没有真的爱你这部电影？1992年的

143-----------------------

求澳门风云3
美人鱼。谢谢各位吧友

144-----------------------

mark

145-----------------------

很好，欣赏，

146-----------------------

不错

147-----------------------

过来看看

148-----------------------

楼主6翻了.

149-----------------------

怎么好多老的电影

150-----------------------

影片时间和档次跨度都略大，有些其实够不上其他的

151-----------------------

哈哈,太好了

152-----------------------

十二怒汉在第几页。。

153-----------------------



154-----------------------

还是很经典的!!!!!!!!!!!!!

155-----------------------

有时间下来全看看.

156-----------------------

回

157-----------------------

楼主辛苦

158-----------------------

好贴，怀旧，喜欢！

159-----------------------

暖

160-----------------------

上联：在吗 干嘛呢 最近怎么样。 下联：嗯在 没干嘛 挺好的你呢。 横批：呵呵。

161-----------------------

已看完

162-----------------------

有些还不错

163-----------------------

推荐不错

164-----------------------

马克

165-----------------------



166-----------------------

回家吃饭把，大叔

167-----------------------

还有海上钢琴师！！！！

168-----------------------

很喜欢，谢谢楼主

169-----------------------

赞

170-----------------------

经典哟

171-----------------------

朕已阅。去吧，卡比丘，把经验带回来!
　/＼7　　　 ∠＿/
　 /　│　　 ／　／
　│　Z ＿,＜　／　　 /`ヽ
　│　　　　　ヽ　　 /　　〉
　 Y　　　　　`　 /　　/
　?●　?　●　　??〈　　/
　()　 へ　　　　|　＼〈
　　>? ?_　 ィ　 │ ／／
　 / へ　　 /　?＜| ＼＼
　 ヽ_?　　(_／　 │／／
　　7　　　　　　　|／
　　＞―r￣￣`?―＿
金 三 胖你也去吧！！
...........／￣￣￣Y￣￣ ＼
　 　 l　　　　　　　　　l
　　 ヽ,,,,,／ ￣￣￣￣ ヽ?
　　　|::::: 　　　　　　　l
　　　|:::　　 ＿_　　　　 |
　　（6　　　＼●>　 <●人
　　　!　　　　　 )??(　 l
　　　ヽ 　 　　　　(三)　 ?
　　　 ／＼　　　　二　 ノ
　　 /⌒ヽ. ‘ー — 一* ＼
　　l　　　 |　　　　　 ヽo　ヽ
有人说我是水经验 我转身就给他一嘴巴子 你丫不是废话吗？不水怎么升级。上帝的骑宠，上古时期世界的霸主。
┏┛┻━━━┛┻┓
┃｜｜｜｜｜｜｜┃
┃　　　━　　　┃
┃　┳┛ 　┗┳ 　┃
┃　　　　　　　┃
┃　　　┻　　　┃
┃　　　　　　　┃
┗━┓　　　┏━┛
　　┃　史　┃　　
　　┃　诗　┃　　
　　┃　之　┃　　
　　┃　宠　┃
　　┃　　　┗━━━┓
　　┃经验与我同在　┣┓
　　┃攻楼专用宠物　┃
　　┗┓┓┏━┳┓┏┛
　　　┃┫┫　┃┫┫
　　　┗┻┛　┗┻┛
要不是3倍经验，我也不会带着我宝贵的宠物来。
汉语：我是来打酱油的。
英语： I*m going to buy some soy sauce.　 
韩语： ?? ?? ??.
德语： ich gehe Sojasosse kaufen. 
法语： je me suis prend que sauce de soja. 
俄语： Я пришла за соевым соусом.
荷兰语：kwam ik tot een sojasaus 
西班牙语：me vino a un salsa de soja 
意大利语：venuta solo a comprare la salsa di soia.
你每到一个帖子就粘贴这句话，十五天就到了11级”.....安安静静做个水逼

172-----------------------

有没有人全部看完的

173-----------------------

本人表示只看了几部

174-----------------------

很多没看过，

175-----------------------

马克

176-----------------------

音乐剧怎么少得了《雨中曲》

177-----------------------

万幸《建国大业》和《建党伟业》没入选。话说怎么基本上都是美英的？印度、日本、意大利、法国和很多东欧国家也有很多世界经典。

178-----------------------

楼主有资源吗？！才发现有这么多经典的都没看过

179-----------------------

mark

180-----------------------

说的是我吗？？基于不想被鄙视，还是回一个帖好了

181-----------------------

为什么没有周星驰的经典

182-----------------------

都经典的！

183-----------------------

马一下是什么意思

184-----------------------

看完了，中国的有点少，霸王别姬，还有夏雨演的那个，还有美国的梦之安魂曲

185-----------------------



186-----------------------

霸王别姬呢？？？

187-----------------------

为什么没有Leslie演的电影

188-----------------------



189-----------------------

求方糖

190-----------------------

不错，支持，定期，有希望了，威武

191-----------------------

上联：在吗 干嘛呢 最近怎么样。 下联：嗯在 没干嘛 挺好的你呢。 横批：呵呵。

192-----------------------

第五元素，云中漫步，阿甘正传，都挺喜欢看的

193-----------------------

经典

194-----------------------

大水逼

195-----------------------

玛丽莲梦露，结过四次，莫名其妙的死了，到底是一个怎样的人生

196-----------------------

奥兰多布鲁姆真帅！

197-----------------------

楼主头像好评！！！！第一张镇楼图好评！！！

198-----------------------

怎么没有《少庄主追爱记》

199-----------------------

樓主有資源麼！！！

200-----------------------



201-----------------------

不错

202-----------------------

好多奥斯卡最佳影片…

203-----------------------

可以的

204-----------------------

有一些东西错过了，就一辈子错过了。人是会变的，守住一个不变的承诺，却守不住一颗善变的心。 　　有时候...

205-----------------------

求资源

206-----------------------

顶一下

207-----------------------

墨片时代，确实是经典泛滥。

208-----------------------

大部分都是老电影啊！！！

209-----------------------

有一些东西错过了，就一辈子错过了。人是会变的，守住一个不变的承诺，却守不住一颗善变的心。 　　有时候...

210-----------------------

减肥护肤服装店主： 楼主你好

211-----------------------

欢迎关注个人微信公众号：爱上小二李

212-----------------------



213-----------------------

良心帖子啊

214-----------------------

飞越疯人院不能没有

215-----------------------

马克，楼主一生平安

216-----------------------

怎么没有霸王别姬

217-----------------------

连接在那儿？

218-----------------------

😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂

219-----------------------

其实《窈窕淑女》也挺经典的。赫本！～

220-----------------------

😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘

221-----------------------

求资源

222-----------------------

谢谢

223-----------------------

赌圣3有的话1 2 3

224-----------------------

感觉好多都是老片，老片没看过多少

225-----------------------

太多老电影了，大都没看过

226-----------------------

镇楼图第三张是什么

227-----------------------

标题：美国和日本的av产业内容：美国和日本的av产业是不是阴谋？中国大部分青年都撸废了，去戒色吧看看，那么多可怜的孩子……

228-----------------------

教父呢？

229-----------------------

顶，楼楼有没有资源想看梦露成名作和《忠犬八公》

230-----------------------

洛奇有吗

231-----------------------

楼主咋不发发喜剧片哈~

232-----------------------

看完贴以后只想说

233-----------------------

楼主 资源分享下呗

234-----------------------

好

235-----------------------

谢谢

236-----------------------

没有西西里的美丽传说吗

237-----------------------

@花落此生无憾

238-----------------------

楼主能分享下资源给我吗？

239-----------------------

这些都是什么时间的片子

240-----------------------

楼主好厉害，帖子可否转载😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😚😘😘😘😘😚😚😘😚😚😚😚😚😚😘😘😘😘😘😘😚😚

241-----------------------

帮顶。你要的电影这里有，微信查找公众号:5大娘电影。我们学校的同学都在这里看

242-----------------------

不错，有些老片没看过

243-----------------------

这个杀手不太冷，两小无猜，怦然心动，一天，小曼哈顿，恋恋笔记本等等也都很好看啊

244-----------------------

顶

245-----------------------

dd

246-----------------------

曾经深爱的女友走得太突然，死时她的血像玫瑰花一样在雪地上盛开。他无法忘怀，夜夜辗转反侧，心撕心裂肺的痛，经常一个人在她坟前低声地哭泣。
一日，他找到了一个道士，想再见女朋友最后一面，告个别。道士做法后告诉他：今晚午夜，他们以前最喜欢约会的那个公园长椅处，女朋友的灵魂会来见他。
午夜的时候，他精心打扮了一番，昏黄的路灯下，他西装革履，手里捧着她最喜欢的花。
他看了看手上特意新买的表，快到午夜了，女朋友从不迟到。
但就在这时，他看到女朋友蓬头散发，张着血盆大口从黑暗中朝他扑来。
他吓得一屁股坐在地上，女朋友的鬼魂紧追不舍，他爬起来，大叫一声，胆丧魂飞的跑了。
看着他渐渐远去的身影，女朋友停了下来，站在了原地。
“傻瓜，以后不要再想我了...”
一滴又一滴泪水划过了她的面颊。
虐到了

247-----------------------

楼主知道这是谁吗？

248-----------------------

此处有掌声

249-----------------------

法国电影 洞

250-----------------------

好看

251-----------------------



252-----------------------



253-----------------------

我觉得《罗马假日》和《乱世佳人》挺好看的

254-----------------------

有魔戒的百度资源么

255-----------------------

刷吧伙伴们
 
 其实很简单，把下面的话复制一下 然后回复我，很快你们就可以到达5级了，就可以要到辅助教程了
我的目标是成为18级大神。假如你每天签到拿4经验，18级300000/4=75000天，如果从1岁开始签到，那100年=36500天，你差不多要活200年保持每天签到（谁知道200年后还有没有签到这玩意），如果你每天再水4经验，时间减半，但考虑现实，你不可能再活100年，取50年吧，你就要每天水16经验，可能你是个勤快的人，每天水32经验，那就需要25年！！！再如果你是个大水怪，每天水64经验，那就只要12.5年！！！还如果你个心急的人，每天水128经验，你只要6.25年！！！！假如你已经急不可耐了，每天水256经验，那你碉堡了，只要3.125年！！！当然，你会觉得3年还是太远了，每天你闲的蛋疼，忙忙碌碌的水512经验，碉堡了，你只需要1.5625年，只比1年半多一点！！！什么！！你还不满意，那你觉得你可能一天水1024经验吗，可能吗！！可能吗！！！据说回复100字或者一百字以上可以得到11~30经验，那么，按照队形，点击复制，吧我的话复制一片 自从度娘出了回复带八张图加经验，几乎每张帖子都有类似这种回复：
发图也会涨经验
这是真的吗
不会是度娘骗我玩的吧
度娘你要是骗我就太没节操了吧
坑爹啊这是
还好事前试了下插图片真的好多经验啊
 拿到经验的一刹那、简直就像狂欢一样
大家都来试试哦
　　　迭斯。
　　　——天屿Ty『皮卡丘』:　　 要不是我没有带充电宝，我电死你丫的这逗逼。　　　　 暖暖暖　　　暖暖暖
　　 　暖暖暖暖暖　暖暖暖暖暖　
　　　　暖暖暖暖暖暖暖暖暖暖
　　　 　暖暖暖暖暖暖暖暖暖
　　　　　 暖暖暖暖暖暖暖
　　　　　　暖暖暖暖暖
　　　　　　　暖暖暖
　　　　　　　　暖
看帖是一种态度， 暖贴是一种美德

256-----------------------



257-----------------------

dd

258-----------------------

勒苟拉斯………

259-----------------------

楼主 我是新手 好想看啊 怎么下载呢

260-----------------------

楼主辛苦，你太棒了

261-----------------------

不我赢了我第一场职业比赛，第一回合降伏了对手，当时我满脑子都是她的影子，就像我们还在学校一样

262-----------------------

楼主居然不更《这个杀手不太冷》

263-----------------------

，

264-----------------------

z

265-----------------------

有链接地址吗？

266-----------------------

已收藏

267-----------------------

好多都奥斯卡最佳影片，好看用你说

268-----------------------

我的哥说那么多 资源有吗

269-----------------------

这些电影资源楼主有吗？

270-----------------------

有的分享下呗

271-----------------------



272-----------------------



273-----------------------



274-----------------------

那些经典我怎么就不爱看呢？时代不同，进不了那个历史背景，就是看热闹。

275-----------------------


